    “用什么计？”苏建雄问。

    苏金水慢慢道：“浩民在家里躺着也挺寂寞的，家族这些小辈也该看看他了。”

    “陈重，你等等，我给我妈找护工，是不是你让住院部主任不管的？”苏紫莹拉住他质问。

    陈重不明白什么意思，转念一想，那个主任当时不就在自己身边腆着脸吗？

    他本想解释不是自己让的，但她对他是一点信任都没有，就沉下了脸。

    “不错，就是我让的，你能怎么样？”

    苏紫莹确认后，很生气道：“好歹你在我家吃住三年，一要离婚就翻脸无情了？！”

    “呵呵，我为你们解决了多少事情，早就还清了，”陈重淡淡道，“你想离婚就离婚？我告诉你，没门！”

    “那你就等着我起诉你吧！”苏紫莹瞧着他道，“正好身边有人追求我，你要是不嫌戴绿帽子，就一直别同意！”

    陈重怒火上来，忽然从兜里拿出一个粉三角，笑道：“那咱们就各玩各的，我今天找的这个可会取悦人了，懂得姿势还多，真是舒服，不像你跟个死人一样，这是她送给我的礼物。”

    “你混蛋！”苏紫莹当场爆发了，挥起拳头就往他身上打。

    陈重并未躲避，她的力量能有多大，身体不痛，却痛在心，只是冷冷道：“你打够了吗？”

    苏紫莹蓦地想到与他都要没关系了，何必生这么大的气，便停了下来。

    瞧着陈重离开，泪水却忍不住流了下来，这真的是难受啊。

    出了苏府，陈重心情始终难以平静，给吴敌打电话道：

    “给我盯着苏紫莹，任何男人接近他，都给我打断两条腿！”

    “好的，老大。”吴敌也改了称呼。

    正在别墅呆着，再叫二少爷让其他人听到也不好。

    李静买了菜，正准备做晚饭了，见他换上衣服要往外走，问道：“老大让你做什么？”

    “嗯……”吴敌借口道，“保护苏小姐。”

    “那吃了饭再走吧。”李静有些埋怨道，“这老大也是的，你真么厉害，让你当一个保镖不是大材小用吗？我建议还是辞掉这份工作吧。”

    “不可能。”吴敌当即回道。

    “就算为了我，你都不肯辞掉吗？我和他哪个重要？”李静玩起了女人管用的伎俩。

    吴敌瞧着她，仿佛没有一丝感情道：“老大重要。”接着走了出去。

    李静整个人呆愣在那里，感觉特别委屈，好像自己什么也不是。

    正在玩闹的杨辉与高雅也停了下来。

    高雅为姐妹抱不平道：“吴敌怎么是这样的人？太无情了吧？”

    杨辉得知了陈重的身份后，就理解这样的牛比人物为什么跟在他身边了。

    他也为之讲话道：“吴敌哥对待工作很负责，你们女人还是不要这样对比，

    其实他还是很在意静静的，否则也不会同意在一起。”

    高雅揪住他的耳朵道：“为什么不能这样比？我跟电脑比，那个更重要？”

    杨辉毫不犹豫道：“当然是雅姐重要，为了你，我可以把它给砸了！”

    “那你砸一个。”高雅努努嘴，示意茶几上的电脑。

    杨辉当即就犹豫了，这个电脑可是他花费了很大代价组装的。

    “就知道你舍不得！”高雅也没想让他砸了自己的爱好，也没想到让他感到了惭愧。

    李静经过杨辉的解释，心里也好受了一些，只是他为什么就不能说点好听的呢？

    “老大，咱们去哪？”肥牛小心问道。

    他在不远处，见到了他跟老婆闹离婚，知道这种状态下的脾气是非常不好的。

    “去哪？”陈重想了想道，“我也不知道去哪，你开车随便转转吧。”

    肥牛就漫无目的的转了起来，想着自己的人生被人家拯救了，还拿着高工资，又享受了帝王待遇，自己有责任让老大减轻些难受。

    “老大，我一般心情不好了，会找个人打拳，打完之后人就变得很轻松。”

    陈重问道：“咱俩？”

    “……”肥牛愿意是建议到打拳的地方，和他打那不得被玩死啊。

    陈重摇摇头道：“我不想打架，你平时喜欢玩什么？”

    “到网吧打穿越火线。”肥牛有些手痒痒了，问道，“你去吗？”

    陈重只玩过CS，还是很久以前接触的，知道这穿越火线与之相同，便道：

    “好，前面有个图书馆，下面就是网吧，咱们到那玩吧。”

    两人到了后，吧台收银以为陈重又来收保护费了，这次还带了体格那么大的帮手，不免有些紧张，刚想打电话。

    陈重知道她担心什么，说道：“我和我朋友来这里上网，别多想，给我们各充一百块钱。”

    肥牛的充好后，陈重的身份证刚放上去，提示音响出：“还剩余额九千九百九十五元。”不免有些奇怪道，“这是怎么回事？”

    那收银感到很惊讶，从没见冲这么多钱的，解释道：“我们接受这网吧，都没有做改动，为了稳住曾经的顾客，以前的充值还是有效的。”

    “哦，谢谢。”陈重想到了当时与网吧第一大神张阳单挑征服时，狄芳给充值的。

    两人就坐在第一排，登录游戏后由于操作生疏，被肥牛打死了几次。

    不过随着手法上来，对地图的熟悉，渐渐的就各有输赢了。

    这时邱爽带着队员吃完饭后，就来网吧训练了，见有人坐在旁边，也没留意。

    而当时自称在学校是个狠角色的胖子，认出了人，嘲讽了一句：“小儿科。”

    “你说什么？”肥牛猛地站起来，侮辱他们玩的游戏，与侮辱人没什么区别。

    胖子没想到对方有两米高，心里有些发怵，不过仗着自己是网吧的股东，还是道：“你们玩这个没什么技术水平。”

    “关你什么事？”肥牛刚想揍人。

    陈重拦住道：“你说没技术水平，那咱们玩两把怎么样？赌注就是这个网吧。”

    胖子一惊，没想到对方玩的这么大，但瞧着对方的手速并没那么厉害，就应承道：

    “我只是网吧的股东，占有八分之十五的股份，相当于三十万，我只能拿这些与你比。”

    “也行。”陈重点点头。

    邱爽与队友们没有拦着，知道胖子以前是打穿越是职业的。

    面前这两人的水平，在业余级别中都不怎么样。

