一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十二章  剑鞘之谜

    “哎呀，这八百年前的空气就是好啊，和八百年后的陈家村有的一拼。”

    陈丽娇伸了个懒腰，满是红晕的俏脸儿充分说明陈丽娇有多么满足。

    “妹妹你起来啦，快来刷牙，这是公子给妹妹准备的牙刷。”

    公主莺莺亲自拿着一只木制牙刷走了过来，第一次见陈强捣鼓出这玩意儿的时候，莺莺还愣了半天。

    自打用了几次之后，莺莺就彻底喜欢上了这个能够清洁口腔的好东西。

    “谢谢公主姐姐，嘿，想不到有朝一日我还能享受公主的伺候，不虚此行啊。”

    陈丽娇俨然彻底放开了，丝毫没有因为时间跨度而感到不适应。这一切的一切只因为是有陈强在，若是没有陈强，陈丽娇又如何能够习惯这里的生活？

    在沙漠里醒来之后，陈丽娇就在四处寻找陈强的行踪。

    好在陈强在这乱世里名声极大，陈丽娇很快就得知陈强在西楚建了国，而且还和武当勾结到了一起。

    正是因为这样，陈丽娇才能很轻松的找到陈强，若是不然，在这个近乎没有通讯的年代里，茫茫人海中想要找到一个人谈何容易？

    “妹妹太客气了，妹妹跨越百年来寻找公子，这份爱便是莺莺都望尘莫及。在那八百年后，公子应该很爱妹妹吧？”

    莺莺没有丝毫吃醋的意思，相反，在莺莺的话语里无不充满了真诚。大家都是深爱陈强之人，又何来吃醋一说？

    “他啊？他就是个榆木脑袋，然后又是个花心大萝卜头，我若是再不来，以这里的习俗，只怕是他要妻妾成群了。”

    陈丽娇娇哼一声，提及陈强的女人，陈丽娇便是两只巴掌都数不过来。

    如今陈强更是来到了八百年前，在这年头三妻四妾更是常态，她若是不来，陈强指不定会搞定多少女人！

    “公子本就是世外人，这天下女儿，有几个能够禁得起公子的魅力。再者说，便是公子妻妾成全，那岂不说明公子的魅力么？”

    “看吧，这就是我最担心的地方！”

    陈丽娇虽然早就知道古代有三妻四妾，但是亲耳听到莺莺这么说，陈丽娇就暗暗发誓，定要把陈强看紧一点，要不然以后她指不定会多出来多少姐妹。

    莺莺不知道八百年后一个男人只能娶一个老婆，她还惊讶莺莺把陈强看得太紧了呢。在她看来，陈强便是娶十个八个也是理所当然，只因陈强有那个魅力和本事！

    洗漱完毕，陈丽娇尝了尝莺莺准备的早点。

    两人好似一见如故，很快就聊得起飞，陈丽娇更是一个劲儿的向莺莺讲述陈强小时候的事情，“那家伙小时候去我家偷鸡，被我爹发现了，愣是把他的裤子都给拔了，哈哈哈……”

    “公子小时候当真顽皮。”莺莺不像陈丽娇那样笑得如此豪放，便是心里已经乐开了花，莺莺也是捂着嘴偷偷发出笑声。

    “喂，有你这么拆我老底的？你小时候不也是个调皮鬼，去后山上采药，还不是被野猪追得裤子都跑掉了？”

    陈强被两个女人的笑声吸引了过来，听陈丽娇在拆自己的老底，陈强同样讲述起了陈丽娇小时候的糗事。

    “对了，你是如何知道我在这里的？”陈强昨夜就只顾着干正事儿，却忘了询问一些心中的疑惑。

    就算陈丽娇可以通过双鱼玉佩跨越时间点，可陈丽娇为何能够准确的出现在他所处的这个时间节点？

    难道在通过双鱼玉佩跨过时间节点的时候，陈丽娇还能够选择时间不成？可就算陈丽娇能够选择时间，陈丽娇又如何知道他就在这个年份？

    “不知道，好像是双鱼玉佩直接就把我引到这里来了。俞白灵说他在小莲峰上感受到过你的气息，所以在我借尸还魂之前，俞白灵还给了我一个东西，你猜是什么？”

    陈丽娇笑眯眯地看着陈强，好似在考验陈强的智商一般。

    陈强定了定神，道：“真武之剑？”

    “不，真武之剑乃是武当之宝，俞白灵怎么舍得给我。他给了我一个这个。”

    陈丽娇从怀中掏出了一把剑鞘，“俞白灵说你和真武有关，这真武剑鞘定能找到你。”

    “真武剑鞘！”

    陈强浑身一震，真武剑鞘不是被亓官鈺的手下夺走了么，怎么会出现在陈丽娇身上？蓦地，陈强这才想起，陈丽娇手中的真武剑鞘乃是八百年之后的真武剑鞘，就好像俞白灵手中的真武之剑是八百年后的真武之剑一样。

    可是如此一来，这世上岂不是有两把真武剑鞘了？

    就在陈强为之怀疑的时候，陈丽娇手中的真武剑鞘突然化作一灰尘，消失得无影无踪。

    果然，这世上只允许存在一把真武剑鞘，而真正属于这个年代的真武剑鞘应该还在亓官鈺手中。

    “这是咋么回事儿！”陈丽娇惊呆了，这可是真武剑鞘，乃是真武秘宝啊。如今却是化作了一地灰尘，回头她该如何向俞白灵交代？

    陈强示意陈丽娇不要紧张，因为这世上还有一把真武剑鞘，“这把真武剑鞘不能出世，出世就会毁灭。因为根本不可能有两把真武剑鞘存在，不过俞白灵当时的感应确实是真的，我在小莲峰上也感受到了俞白灵的气息。”

    如此一来，陈丽娇准确出现在这个世界也就能解释得通了，至于消失的真武之剑，陈强倒是没有多大反应。

    怎么说呢，陈丽娇的这把真武剑鞘本就不应该出现在，如果说世界上真的还有天命存在的话，那就是天命所不容。

    毕竟这世界上只有一把真武剑鞘！

    “那就还好，我还琢磨着真武剑鞘要是毁了，回头我该拿什么还给俞白灵。”陈丽娇长吁一口气，生怕自己毁掉了武当的至宝。

    陈强抿嘴一笑，现在谈论回去还有些为时过早，因为陈强根本就还没有找到藏在大宋国运里的玄机，更重要的是，便是找到了，陈强又该如何回去？

    难道又要像当初那样，让亓官鈺一板斧把自己劈回去？