    李来看着球场上满身的纹身，走起路来都桀骜不驯的R史密斯，是既眼馋又恨得要死。

    “JR不神经，天天全明星。

    这就是传说中拥有乔丹体验卡的男人啊。”

    只是今晚恰巧JR就不神经。

    在先是遭遇了安东尼的火爆手感后，雄鹿队再一次遇到用上了乔丹体验卡的JR史密斯。

    单节三分5投3中，单节11分，差点就让他抹平了雄鹿队半场的努力。

    泰伦卢继续说道：“教练，威斯特布鲁克在上半场被比卢普斯和邓台-琼斯限制得很好，他几乎没有带动起球队的整体进攻。

    所以我们必须在下半场重新布置进攻战术。”

    李来点头同意。

    威少现在还没有进化成神龟，所以想要靠他像后世那样一个人化身忍者打败对手，这不太现实。

    为此李来早已经在心里做好了准备。

    “易键联去弧顶，从现在开始我们要打底角双掩战术！”

    下半场比赛。

    易键联高位持球，第一球他就成功突破内内杀入内线暴扣打进。

    肯尼史密斯微笑提醒说道：“掘金队可要小心点啊，雄鹿队的进攻手段层出不穷，他们可并不是一支简单的对手。”

    巴克利肯定说道：“毫无办法！

    掘金队无论如何都限制不了雄鹿队的进攻！

    除了雄鹿队因为自己手感不佳把自己防住以外，仅凭掘金队现在的球员阵容，他们根本就不可能对雄鹿队造成太大的影响。”

    肯尼史密斯皱着眉很是不解。

    这么说有点太过了吧。

    哪怕是雄鹿队在这赛季进攻端的进步惊人，但如此看低掘金队怎么都有点说不过去。

    掘金队在上赛季的防守排名联盟倒数第三，但随着这赛季比卢普斯和邓台-琼斯的加盟，以及交易走了看似防守很厉害但实际防守水平很一般的马库斯-坎比，球队整体防守水平直线上升。

    特别是肯扬-马丁和比卢普斯两人，那绝对是掘金队的防守硬核。

    “掘金队在这赛季已经把防守提升到了联盟第12位，他们再也不是曾经那个联盟万人捅的球队。”

    肯尼史密斯提醒说道。

    巴克利只是简单的摇了摇头。

    在他看来，世人都仍然小瞧了这支雄鹿队的进攻。

    他们可是这赛季到现在为止的联盟第一进攻大队，比太阳队还要出色！

    又岂是掘金队这支刚刚才建立防守体系的球队可以防下来的。

    果然。

    在易键联提到高位开始打组织中锋后，整个掘金队在这赛季引以为傲的防守全线崩盘。

    雄鹿队左右侧双掩护，哪怕比卢普斯和肯扬-马丁的防守再好，也不可能同时防下四位球员。

    这样一来外线和内线随时都会出现两人的空位。

    易键联同时还能依靠脚步对内内发起内线冲击。

    再已经被易键联成功突破一次后，现在的内内甚至不敢在高位进行贴身防守，生怕被对方再一次杀入到篮下。

    随之而来的便是易键联的三分线外干拔。

    球进！

    “这可太难了！”

    肯尼史密斯都快为掘金队哭了。

    怎么打得好好的，这球场上的处境说风云突破就立马风云突变。

    掘金队还真是防不了！

    “易键联在这赛季三分球进步明显。

    原本在上赛季的时候他就已经有过外线投射的尝试。

    只是因为那时候小K教练的反对，所以在没有战术支持的情况下他的三分球命中率只有30%。”

    但这赛季易键联在三分线外的命中率已经达到了36%。

    对于一个内线球员来说，能够在外线拥有这样的命中率，这将是一个极大的威胁。

    熟知联盟各路顶级教练战术的泰伦卢，直到现在都还难以理解李来是如何想出这样的战术。

    因为内线球员具备一定的投射和持球能力，提到高位后这将把整个对手的禁区内线完全拉开。

    这样的战术有别于传统战术让内线球员提到高位进行挡拆，虽然这同样能够拉开进攻空间，但是两者拉开进攻空间的程度却有着天壤之别。

    “这叫小球战术。”

    李来突然说道。

    泰伦卢微微一惊，唇齿微张想要说些什么话。

    李来继续说道：“准确的说这还不是完全体的小球战术，因为缺少了一个最为关键的一环。

    如果可以的话，我会尽全力将他呈现在所有人面前。”

    泰伦卢苦涩笑道：“教练，这件事你知道就可以了，没必要告诉我，这可是你的战术。”

    李来认真说道：“那怎么可以，你可是我的首席助教，这个战术你应该知道。”

    泰伦卢震惊。

    以往他总是偷偷摸摸的在别的教练那里学些战术，当被发现的时候还会被对方训斥几句。

    那样的场面曾让泰伦卢一度觉得极为尴尬。

    他也知道这么去偷学别人的战术肯定是不对的，但就是架不住他骨子里天生对战术十分好奇。

    “我的梦想就是学遍NBA所有的战术，并成为一支球队的主教练啊！”

    但现在，李来竟然如此开诚布公袒露心胸的告诉他自己的战术，这让泰伦卢很是震惊和感动。

    球场上。

    雄鹿队的进攻如秋风扫落叶般，将掘金队打了个落花流水。

    一波20:8的进攻高艹，几乎要了掘金队整条命。

    巴克利恢复了他玩世不恭的模样，嘿嘿笑道：“掘金队这个时候除了让安东尼站出来解决一切，他们不会再有更好的办法了。”

    事实上，千胜教头乔治-卡尔也的确是这样做的。

    掘金队开始疯狂的为安东尼创造进攻单打空间，并让其每一次都来到最舒服的右侧腰位。

    但是无论乔治-卡尔如何想办法，就是无法让阿泰斯特从安东尼的身边滚开点。

    “这个家伙简直就像块狗皮膏药一样，怎么甩都甩不掉！”

    阿泰斯特单防安东尼。

    这个时候场上的所有雄鹿队队员都十分相信阿泰斯特的防守能力，完全拉开让对方去单防，绝对不去包夹。

    “单防和单打一样，这在NBA球场上是最让人热血沸腾的画面。”

    安东尼无球跑动禁区卡位，阿泰斯特紧紧跟防将对方从禁区直接推到了三分线外。

    安东尼三分线外接球单打，阿泰斯特全程上手干扰，就是不让安东尼舒服的运球找节奏。

    第一个球丢了，第二个球进了，第三个球犯规，第四个球失误.........

    仅仅打了几个回合安东尼就被阿泰斯特搞得气喘吁吁。

    再反观阿泰斯特，仍然像头野兽一样死死的盯着安东尼。

    掘金队翻盘无望咯。

    “阿泰斯特锁死了手感极佳的安东尼，雄鹿队能拿下这场比赛，他居功至伟！”

    106:100。

    雄鹿队一扫上一场失败的阴霾，重新拿下了一场比赛的胜利。

