    “你说提升新入门弟子待遇的事？”

    毛忘尘眯起眼睛，想到了今年惊才艳艳的陈凡，也是心中意动，微微挑眉：“你是何想法？”

    叶无极微笑道：

    “历年来，武院新收弟子只有群星楼名额，虽然也不算差，但是对各大世家嫡传依旧缺乏足够的吸引力。”

    毛忘尘点头：“所以我们这两年，对新人弟子头名的奖励都很高。”

    地级丹药加灵器，搁在外头，一般宗师都会心动。

    叶无极道：

    “今年出了个例外陈凡，尤其优秀，我们武院也可以稍微变通，反正以他的实力、天赋，未来三五年之内也迟早是要入明月楼的，不如我们提前……”

    “倒也不是不可，只是明月楼名额有限，破格让陈凡进去，其他弟子也可能会有意见……”毛忘尘点头蹙眉。

    叶无极摇头，不在意道：

    “明月楼两百多个名额，多一个少一个又算得了什么。以陈凡的天赋才情，才入门便已经比大多数群星楼弟子厉害，甚至……院长你有没有注意一件事情，即使在咱们武院当中，十八岁以下年纪也没有比他更厉害的武者了吧？”

    毛忘尘一愣，突然想到了什么：“十八岁以下，你的意思是……”

    叶无极点头，也是脸露微笑：

    “距离那个秘境的名额争夺，已经没几个月了，以陈凡的年龄和实力，可是最佳选择，而若他能够加入明月楼，也能更快进步！至于先前那个备选，他的排名现在也赶不上陈凡的吧？！”

    毛忘尘也是眼睛闪烁，得到叶无极提醒，眯起了眼睛：“你说的对，陈凡如此天赋，我们武院也要摆明态度。再过不久便是新季度弟子万象考核，重订排名的时候，我就趁这个机会与大家讨论一下！”

    叶无极微笑点头。

    毛忘尘作为院长，也是有着一定权威的。

    当他心中意动，陈凡入明月楼的事，也基本稳了。

    只不过，即使陈凡能入明月楼，却要再等下一次重定排名的时候。

    ……

    三天后，陈凡按照预定时间来到万幻殿，等待自己进入时间到达。

    等了好半晌，陈凡终于才等到自己预定时间。

    “进去之后，右拐，黄五号房间，别走错了！里面会有人教你如何使用万幻阵变幻特定环境，两个时辰到了，也会有人提醒你结束。”

    所谓的黄，指的是天地玄黄的黄，是万幻殿最初级的幻阵房间。

    陈凡连连点头，进入了万幻殿。

    万幻殿每一个房间，都大得离谱，即使只是黄级房间，也有两三百平。

    每个房间，都固定有十几种特定幻阵类型，可以直接在门口通过一种操控类的阵器调换。

    风、火、雷、雨、沙、雪……

    一些基础特殊环境应有尽有。

    而更复杂的环境，却要更高等级幻阵房间才能看到。

    陈凡立即选择了“雷”属性环境法阵。

    万幻阵缓缓启动，陈凡面前的房间逐渐聚满了阴云。

    房间正中，乌云聚集，而后雷光兹嚓开始闪烁。

    雷光越来越大，噼啪声也不断响起。

    整个房间，中心位置的雷光最为密集，外围较少。

    陈凡伸手往前，手指登时感到一股麻痹之感。

    “阵法还真是神奇……”

    他不敢托大，一步步慢慢往房间中间推进，同时双目直勾勾盯着雷光变幻。

    不过盏茶功夫，他便已经靠近了房间正中，越来越多的细小雷光劈打在他的身上。

    身体发麻、发烫，却依旧能够承受。

    电压应该很低。

    而随着雷光在陈凡面前不断闪烁，同时他心中有一种玄之又玄的奇妙感觉，时间在他面前也似乎失去了意义。

    陈凡双手交织，心中略有所悟。

    他就这么盘膝坐在雷光之中，而后直到法阵因为时间到达停止，陈凡才恍然醒了过来。

    两个时辰已经过去了。

    他的面前也是闪过一道道字符。

    本来达到入微阶段，迟迟不变的三千雷动，陡然再次跳动，绿色进度条缓缓攀升，虽然距离圆满还有时间，却让陈凡看到了希望。

    “入微大成，朝着合一进展之时的武功，练的已经不再是招式，而是一种玄之又玄的东西。这次进入万幻殿虽然直面雷光让我果然有所领悟，只是离突破合一还不够……”

    他心头有种玄之又玄的感觉，有些遗憾地出了万幻殿，自然又是立刻报名下一次的万幻阵使用，可惜仍旧要等两三天之后。

    他也忍不住想，若是在雷雨天气，自己绑一个避雷针在头上，被雷击中，这进度条定然能够飞速跳动，甚至可能直接突破合一！

    当然，闪电电压高达百万、千万伏特，远远看一眼也就罢了。

    即使陈凡武道修为有成，也不想体验被劈的感觉。

    而被雷劈中其实也并不是必死，只要周遭有一定金属类的导电材料及时将雷电导入地下，即使闪电当头劈下，活下去的概率也并不小。

    只是陈凡自认为天资绝世，也犯不着冒着生命危险，去拼概率……

    ……

    加入武院，眨眼近一个月时间过去。

    这一日，陈凡再次离开万幻殿。

    这些时日，他已经不止一次使用万幻殿，他不只是借助万幻阵雷光，突破功夫，更是开始使用元石修行真功。

    而在雷光压力下，他吸收元石的效率竟然也提升了许多倍。

    虽然不比自己挂机的效率，但是却也能帮助修为提升！

    “若是我能够每天泡在万幻阵里，吸收元石修炼，大概能抵挂机的十分之一，也是相当不错的提升……”

    可惜陈凡三天才能排到一次万幻殿的机会，实在太难……

    完成万幻殿的修炼后，陈凡径直去了群星楼。

    讲课室。

    陈凡坐在宽阔教室角落，认真听着台上武道老师授课。

    群星楼的老师们起码是武道六重，不乏宗师境界，许多关于发力技巧、战斗经验的课程也十分的有用。

    而且千人千面，每个人都有自己的擅长之处，即使武道六重的老师也有许多值得学习的经验。

    陈凡以前觉得自己武功挂机，不需要老师。

    而听了几次课，却觉得颇为受用，这些天除了去万幻殿，每天都来听课，有了不少的收获。

    今日讲课的老师是一位宗师武者，课题也让陈凡十分感兴趣。

    今日讲的是，六重武者突破宗师的关键点。

    陈凡眼睛闪烁。

    他虽然还只是四重，但是却已经开始想方设法领悟合一境界了。

    那老师花白头发，却口齿清晰：

    “想要突破宗师，需要两点，首先实力达到六重，形成气血小循环，而第二点却是很多人陷入误区的一点……许多人都认为想要晋升宗师，一定要武技突破合一境界，事实却并非如此。”

    陈凡一愣。

    心头诧异，难道不是么？

    那位老师接着道：

    “武技合一并不是晋升宗师的必须条件，但是武技合一一般意味着领悟意境，意境才是突破宗师的关键。天地万物皆有其意，雕刻、绘画，书法乃至打铁，任何技艺达到极致都可能领悟意境。而武技进入合一，只是领悟意境的一个便捷切入点罢了。”

    “领悟意境之后，便可以融意境于招式之中，不但能够极大的增强威力。更可以结合人体气血循环，来撬动天地之力，引天地之力入体，成就宗师！”

    专精某一项都可能领悟意境，只是作为武者，领悟外道技艺实在浪费时间，而且难度恐怕比单纯武技达到合一更难。

    陈凡却如醍醐灌顶：

    “天地万物皆有其意，武技合一，关键是为了领悟其中意境，怪不得，雷电入体，我武技朝着合一迈进，会让我有一种玄妙感受。我提升的已经不再是招式了……”

    而他也明白过来，为什么自己有的时候看画，看一些特殊意象就能顿悟。

    他顿悟之处，也是对意的领悟，只是远远达不到真正领悟意境的程度。

    当日课程结束，陈凡只感觉意犹未尽，对未来道路更加明晰。

