    这个提议，当然得到了一致的赞同。

    对于国人来说，遇到喜事，就是要出去吃大餐的。

    换了一身衣服，霍家人提前订好了位置，一起出了门。

    没有请其他人，就是简单地凑在一起，一家人庆祝一下。

    “晚些时候要不要给你们办个晚宴？”

    霍沉黑眸中含着浅浅的笑意。

    他喝了点酒，面上看不出区别，总是带着冷意的眸光却像是烈酒里揉碎了月光。

    清冽而耀眼。

    薄唇的弧度没有变过，温声道：“咱们家的大喜事，该请大家一起来庆祝一下。”

    “不，不用了吧？”

    霍成凛的眼睛亮亮的。

    他已经高考结束，算得上是个大人了。

    早前也已经成年，吃饭的时候被允许喝了一点果酒。

    少年气的脸颊上泛着淡淡的绯红，一头蜷曲的小卷毛更显得软塌塌的格外乖巧。

    听到这话，双手放在膝盖上，有点不好意思地抿唇：“只是一次考试而已，不用那么兴师动众。”

    “高考怎么能算是普通考试呢？”

    霍浅浅闻言，顿时不赞同地放下筷子，眼带笑意地道：“这明明是人生大事好吧！就应该大肆操办，请超级多的人来庆祝。”

    边说，她还一边美滋滋地想象道：“到时候，我就把我的小姐妹们全都请来。”

    让她们全都看看，她的大嫂和弟弟到底有多么厉害。

    虽然她有点笨，但是她的亲人可全都是学霸！

    看她那副尾巴都快翘到天上的样子，霍成凛一时无言：“又不是你考试成绩出来了，你这么兴奋干嘛？”

    “我乐意，你管得着吗？”

    眼见两个人又要掐起来，外婆的脸上笑开了花。

    “该办，还是要办！”

    最后，是外婆一锤定音，笑眯眯地道：“就算你们不想炫耀，考出这个成绩也该办一场谢师宴，感谢一下老师们的帮助和栽培。”

    既然决定要办，那这场晚宴注定排场是小不了的，提前几天就要准备起来。

    这一顿饭大家都吃得很开心，就算霍元洲和霍景轩暂时不能回来，也纷纷打了电话过来祝贺。

    饭即将吃完的时候，阮寒星去包间外面接电话。

    她始终没有透漏自己的专业选择倾向，赵金平教授一直惦记着她之前对于西城区开发做的策划，深觉得她不来学经济金融简直就是浪费。

    被婉拒了还不甘心，又打电话过来试探。

    阮寒星一时哭笑不得，不得不一再表明自己确实没有在这方面深造的意思，才终于挂断了电话。

    前世为了钟氏，她学习了很多金融知识，看了很多相关的书籍。

    即使没有一张学位证可以证明她曾经的付出和努力，但是她花在上面的时间，自己清楚。

    新的人生，她想去尝试不一样的事情。

    就像爱不一样的人，过不一样的生活。

    轻叹一口气，一转身，却撞入一个宽阔的胸膛。

    熟悉的带着冷意的松木香气里，掺杂着淡淡的酒味，更加好闻。

    阮寒星不用抬头，脸上就已经绽开了如花般的笑靥，柔声喊了一句：“霍先生。”

    “夫人打完电话了？”

    霍沉淡淡地应了一声，双手扶住她帮她站正，却并没有松开双手。

    而是就势将她逼在角落里，双手垫在她的腰后，不叫她的脊背贴上冰凉的墙壁。

    他的呼吸间都带着酒香，垂下头来鼻尖蹭了蹭她的，温热的吐息里带着几分哑意：“这么多人，都想跟我争夫人。”

    这话像是带着点儿委屈似的。

    尤其他纯黑的眼眸有点湿漉漉的，更像是受了委屈的大狗。

    这副模样，让阮寒星的眼睛瞪圆，愣了片刻才哭笑不得：“霍先生胡说，哪有人要跟你争？”

    “夫人的时间，要分给太多人了。”

    带着细微的不悦，霍沉亲了亲她的唇瓣，低声道：“成绩出来这么久，我都没能单独跟夫人说一声恭喜。”

    “现在说也不迟。”

    阮寒星忍不住笑了起来。

    她索性将自己身体的重量全都压在他的手上，双手搂住他的脖颈，仰起头。

    清艳昳丽的脸上带着笑意，柔声道：“我在听着呢，霍先生快说。”

    她可真美。

    乌发伴随着她的动作自然垂落脑后，将她漂亮的脸蛋彻底展露出来。

    红唇星眸，雪肤花貌。

    近距离的美颜冲击，让人忍不住心跳加速，一时失语。

    霍沉的喉结微微滚动两下，觉得自己实在是有些禽兽。

    深吸一口气，好一会儿才缓缓吐出，他无奈的捏了捏阮寒星的鼻子：“恭喜夫人，夫人永远都是我的骄傲。”

