    因为这场突如其来的变故，几位符境武者的战斗停止了，开始双双对峙起来。

    “似乎来了帮手？

    “那是谁？”

    见到林旗那般状态，就知道他被莫名的手段击中，正在承受着常人无法想象的痛苦。

    这让尹仲、楚平卿相信，出手之人是友非敌，最少对他二人抱有善意。

    “咦？是他……江炎？

    “怎么可能？”

    随着观察，尹仲不由轻“咦”一声，语气中夹杂着某种疑惑。

    “这难道不是白鹤堂的后手？”楚平卿同样看清了下方那个手握灰弓的年轻人，知道这是商会的人。

    此刻，听到尹仲发声，不由问道。

    “不是。”尹仲轻轻摇头，旋即补充道：

    “这人才加入商会不久。”

    接着，他补充一句：

    “那个时候，他武道境界只是‘金丹境’。”

    “这样啊……”楚平卿闻言，目光闪烁，一脸若有所思。

    “现在不是细究的时候。”尹仲环顾一圈，视线扫过三位对手：

    “无论他有何目的，但对我二人有着善意，这就是好事。

    “现在咱们得捉住这个机会，留下他们。”

    话音落下，他抬手按向前方，一簇簇雷花随之炸开，向着阴风盗主－－林旗覆盖过去。

    痛打落水狗……既然这个已经受伤，就先弄死这个，省的再出别的波澜。

    “走……”

    苏恬与扑克脸同伴对视一眼，没做犹豫，放弃了继续战斗的计划，准备退走。

    事情到了这个地步，敌我双方势力此消彼长，已经不可能击杀白鹤商会的符境武者，非要坚持的话，他们还有陨落的危险。

    苏恬一点身前那面黑镜，镜面流转下，显现出一处新的地点：

    那是一间被昏黄灯光充斥、只有几张桌椅的房间。

    脚步一迈，他整个人立刻变得透明，身影随即在那个普通的、没有任何特点的房间里出现。

    轰！

    下一刻，闪烁着蓝色毁灭光芒的电蛇碾过，将“黑镜”击的粉碎。

    在另一边，扑克脸男子眼眸中碧绿树叶虚影浮现，身影一下子消失，来到了蜷缩惨叫的林旗身旁。

    啪的一声，他伸直手臂，抓向这位阴风盗匪主的肩膀。

    毕竟是位符境武者，值得重视，能救走还是要救的。

    但这个时候，一道隐秘的力量倏然降临，从下往上袭来，被他察觉。

    扑克脸男子停止救援的动作，抬脚狠狠一踏，无数灰褐色、放佛是树根的事物疯狂生长起来，密密麻麻，扭曲虬结，形成一个护罩，将其包裹起来。

    嗡鸣声中，那道肉眼难见的力量与灰褐色护罩碰到了一起，但没对这个造成任何损坏，而是穿透了这道坚固的屏障，涌入了它的内部。

    “啊！”

    灰褐色屏障内部，一声类似的痛苦嘶吼响起，又戛然而止。

    尹仲抓住机会，抬手的过程中，再次抓起了一把散发毁灭气息的电光长矛，一掷而出。

    嗖的一声，这把通体发蓝的长矛飞了出去，直奔那团扭曲的灰褐色屏障。

    没出意外，雷电长矛一下子就将屏障洞穿，并将没有反应能力的林旗钉在长空。

    “跑了？”

    见到树根屏障内没任何反应，又联想到扑克脸男子已经施展过的那种类似传送的“秘技”，尹仲摇了摇头，不由叹息一声。

    “有这个收获就够了。”

    楚平卿出手将林旗彻底废掉，抬掌将之虚抓：

    “别忘了咱们最主要的任务是什么？有这么一个符境武者，总能问出真相。

    “到时候，就能知道这背后到底是哪个势力在捣乱，新账旧账一起算。”

    说完这件事，他目光垂下：

    “走吧，见见下面那位阁下吧。”

    “好。”尹仲收拾心情，简单回应一声，就朝下飞去。

    ……

    ……

    “是时候展示一下我的演技了。”

    见尹仲、楚平卿朝着自己飞来，江炎无声吸了口气，没在这里等待，一步踏前，主动迎了过去。

    几十息后，三人相遇。

    “见过尹堂主、楚堂主。”

    江炎冲二人抱抱拳，刻意表现出某种期待的神情：

    “你们看，咱们这次遇到这般大的危险，我出力不小，不知凭此获得的贡献是否足够，能否换取到相应的修炼法？”

    “……”

    尹仲和楚平卿对视一眼，均看到了对方眼神中的惊诧，他们预想了双方见面时可能谈起的话题，却没料到会有这个。

    毕竟，对方已经是“符境”武者了，肯定有自身的修炼法。

    半晌，尹仲想到了某种可能，打破沉默：

    “江兄来我白鹤商会，可是为亲近之人寻一部合适的修炼法？”

    这是他的猜测，既然自己不需要，还想拿一部修炼法，那肯定是为别人。

    不等江炎做出回应，他旋即说道：

    “江兄隐瞒修为入会虽不妥当，但这次却误打误撞，救了青木堂不少人，同时帮我二人完成了一项任务，还活捉了一尊符境。

    “这般结果，无论是凭借会内贡献，还是按照邀请外援的回报，都能拿一部符境修炼法了。

    “在这里，我可以直接给你承诺，会赠与阁下一部修炼法。”

    在他一旁，楚平卿轻轻点头，认可尹仲的做法。

    这脑补的有点多啊……江炎目光平静与尹仲对视，内心不由嘀咕了几句，知道对方已经把他当做了同境界武者。

    不过，白鹤商会的人真不错啊，居然对我没太多戒备……思绪纷呈间，江炎嘴角勾勒出一个弧度，他微笑出声：

    “尹堂主似乎误会了什么。”

    他继续解释道：

    “我求符境修炼法，不为别人，只是为自己。”

    迎着二人疑惑的眼光，他努力让自己笑的更显真诚：

    “我只有金丹境修为，还不是符境。”

    不可能……尹仲上下打量了江炎，重点落在那轮散发银光的圆月上，语气微沉：

    “江兄莫要消遣我两。

    “没有符境修为，你是如何凭什么来到这长空上的？别说是器具之类，能够让人飞天的器具都是高阶，你若是金丹境，早就把你一身罡气吸干了。”

    于人族武者而言，只有符境武者才能飞天，这近乎是铁律，也是符境之上武者的一个标志。

    听尹仲把话说完，江炎点了点头：

    “我确实没有飞行器具。”

    他望着对面的两位符境武者，脸上的笑容愈发灿烂：

    “不知二位是否听说过，飞行武技？”

    ……

    PS：感谢好儿的打赏，新年快乐哈。

    PS：求月票了，各位作者爸爸。

