    月下楼，三楼。

    桂月厅。

    烛火摇曳，室内充满了芙蓉香味。

    弥漫不散的气息，流连于整个天地间。

    “砰！”

    莫轻舞的娇躯，顺势倒在柔软的床榻上。

    凌风倾身而上，压住她的身体，脸上充满了狼性气息。

    空气中。

    弥漫着一股诡异气息。

    莫轻舞眼眸一闪，伸出小手，抚摸着凌风的脸庞，柔声问道：“公子，何必如此着急？今夜小女必然全心全意地服侍您……”

    凌风没有开口，却满眼热切，仿佛化身成为了一只饿狼。

    然后。

    不顾莫轻舞惊呼连连。

    衣服飘飞！

    惊声四起！

    但是。

    就在莫轻舞几乎快要变成赤裸羔羊时。

    她忽然主动地环住凌风的脖颈，指尖随之弹射出了一根尖针，顺势刺入了凌风的后颈血管之上。

    凌风当场浑身一颤，双眼随之一翻，直接倒在莫轻舞的怀中。

    滚滚的史莱姆，被两人压得变形。

    莫轻舞闷哼一声，一把将凌风从身上拉开。

    然后。

    起身穿上被扒掉的衣裳，淡淡地朝外开口：“来人。”

    随着声音响起。

    大门被推开，进来了几名女子。

    她们齐齐跪在莫轻舞的跟前，低着头，默不作声。

    莫轻舞理了理裙摆，冷淡地说道。

    “小锦，你们去告诉岳天下，本宫已经亲手将凌风抓住。”

    “让他动作快一点，若是无法在规定时间内拿到东西。”

    “他知道，自己会有什么下场！”

    荒神教。

    想要夺取的东西，并不是岳家的金山银山！

    那不过是一堆世俗之物，根本入不了她们的法眼！

    她们真正的目的是……

    一张残图！

    那是岳家一直守护着的密藏残图，关乎着一个洞天福地的宝窟之谜！

    当然了……

    以她们的实力，完全可以轻而易举的潜入岳家，杀光所有人，再自己寻找。

    但是。

    岳天地比他们想象中的还要狡猾。

    那东西根本不在岳家之中！

    至于藏在哪儿？

    整个大燕国，恐怕只有岳天地自己知道！

    所以。

    她们必须逼迫岳天地自己交出来才行！

    但是。

    如今的荒神教身份较为敏感，她们不方便直接动手，否则也不会在这月下楼中隐姓埋名，让岳天下去做这一切事情。

    不过。

    有了凌风这个筹码在手，岳天地恐怕撑不了多久，就会乖乖地将东西交出来！

    那名被称呼为“小锦”的女子，立即应了一声“是”。

    然后。

    几人立即退出，快速离去！

    当房门重新关上时。

    莫轻舞回眸望了一眼依然处于昏死状态的凌风。

    然后。

    冷哼一声，拿出了一个玉瓶，放置于凌风的鼻子下方熏了熏。

    下一秒。

    凌风的眉头微微蹙起，开始有了反应，躲闪着那玉瓶内传出的刺鼻味道。

    突然！

    他睁开了眼眸！

    下意识地想要起身！

    却发现。

    自己的身体，软烂如泥，好似没有了力气，完全的动弹不得！

    顿时间。

    凌风的眼眸落在莫轻舞身上，一脸怒意地低吼道。

    “臭女人，你耍本少爷？”

    “还不快把本少放开！”

    “否则本少等会儿拿出十八米的鞭子抽死你！”

    骂骂咧咧的话语，回荡在房间之中。

    莫轻舞却是坐在床边，一脸柔意地笑道：“凌公子，您现在可没有力气拿鞭子抽小女呢！”

    “你让本少动一下试一试！”

    “本少抽给你看！”

    “抽到你求饶！”

    “抽到你喊爹爹我不要！”

    凌风一听，顿时更怒了！

    作为男人，最不能忍的事情就是……

    被一个女人怀疑自己不行，这种事情绝对不能忍！

    莫轻舞像是没听出凌风话中的含义，而是波澜不惊地斜靠在凌风身旁。

    然后。

    用一根手指堵住了那芬芳不断的嘴唇，娇笑道。

    “好了凌公子，你的演技再好，也是骗不了小女的。”

    “你我何不坦诚相见，好好地谈谈？”

    “若是让小女满意的话，或许可以考虑和凌公子来一段露水之情也说不定哦！”

    此话一出。

    凌风的眼眸微微一眯，冷笑着问道：“坦诚相见？那你倒是先把自己脱光，咱们面对面深入谈谈？”

    眼见凌风依然不配合。

    莫轻舞黛眉一蹙，顺势起身。

    然后。

    居高临下地盯着凌风，收起媚态，淡淡说道。

    “本宫的耐心是有限的，你最好不要玩火自焚！”

    “告诉本宫，乞伏灵香是不是被你掳走的？”

    “老实交代，或许还有活命的机会！”

    是的！

    她费尽周折地将凌风迷晕，就是为了亲自从凌风嘴里问出这件事情！

    乞伏灵香的体质较为特殊，是作为炉鼎的上好材料！

    她的父亲，需要这块炉鼎来突破现有的桎梏！

    如今更是处于突破的关键时刻，已是耽搁不了太久了！

    凌风一听，顿时嗤笑一声，满脸不屑地反问道：“我说你这女人很奇怪，找人找到本少身上来了？你不应该去问那狗皇帝人在哪里吗？”

    “被再装傻了！”

    “本宫已经调查清楚，乞伏灵香的失踪，与你有最直接的关系！”

    “否则的话……”

    “大燕的帝王不会顶着凌元雄的压力，大老远地追杀到这仙临城！”

    莫轻舞深吸了一口气，冰冷地说道。“若是你配合相告，本宫既往不咎；若是不说，那么本宫有的是手段，让你慢慢说出来！”

    凌风撇撇嘴，死猪不怕开水烫：“来吧，尽情地鞭打本少，本少也很喜欢玩新花样！”

    “看来……”

    “凌少爷是真的觉得本宫拿你没办法？”

    莫轻舞嫣然一笑，随手一扬，一把黑色的匕首，出现在她的手中。

    紧接着。

    一边用匕首，游离在凌风的双腿上。

    一边倾身上前，在凌风耳边吹着风。

    “凌少。”

    “您说在有反应的时候，一刀切下去……”

    “这血液的流动，能止住吗？”

    凌风一听，瞬间一阵恶寒！

    我靠！

    这女人是想废了他的好兄弟啊！

    这怎么可以呢？

    绝对不可以！

    凌风顿时咽了口唾沫，陪笑了起来：“那啥……美女，咱们有话好好说，别动我兄弟！”

    “那你老实交代，我便不动你兄弟。”

    “甚至……”

    “还会亲自安慰你兄弟。”

    莫轻舞继续利用诱惑的口吻说着，让凌风身体血液的流动速度，加快了起来。

    凌风当场便无奈了起来：“我也想让你安慰我兄弟，但是我真的不知道乞伏灵香在哪里啊！”

    “哼！”

    “看来你是真的不想让你兄弟好过了？”

    “那本宫这就废了它！”

    莫轻舞瞬间失去了耐心，直接起身。

    然后。

    手起刀落！

    “卧槽！”

    “疯女人！你特娘的玩真的啊？”

    凌风神色一变，奋力一滚，直接躲开了刀锋！

    “砰！”

    匕首洞穿了床榻！

    但是。

    莫轻舞在重新拔起匕首时，一脸意外地凝视着凌风，冷冷问道：“你没有受到迷药的作用？”

    “嘿嘿！”

    “你说对了！”

    “这迷药的药效不行，对本少一点用都没有啊！”

    凌风站在床榻上，雄赳赳气昂昂地说道。

    当莫轻舞利用藏在指甲中的迷药注入到凌风体内的时候，系统就已经展开了排解模式。

    虽然。

    浪费了五百点的积分。

    但是。

    却让他知道了这个女人的真实面目，还知道了对方的真正目的！

    也算是值了！

    莫轻舞一听，眼眸瞬间发寒！

    下一秒。

    她顺势轮动起手里的匕首，直接朝着凌风刺来！

    与此同时。

    她身后的神像之影瞬间浮现，一只火红的巨鸟浮现而出！

    铺天盖地的热浪，瞬息迎面扑来！

    被褥！

    床榻！

    都在这一刻燃烧了起来！

    奶奶的！

    这娘们居然是通幽境强者！

    凌风一个哆嗦，连忙踏着【脉动爆发】，朝着远处躲闪开来！

    正当此时。

    “轰！！！”

    一声巨响，猛然而起！

    整张床榻，瞬间爆裂开来，变得支离破碎！

    当凌风落地的那一刻。

    莫轻舞再次旋转着匕首，顺势杀来！

    凌风连忙跑动起来，同时不忘破口大骂：“臭女人，你敢玩真的？那就别怪本少对你不客气了啊！”

    “本宫倒要看看，你如何对本宫不客气？”

    “今日不废了你，本宫不姓莫！”

    莫轻舞怒气爆发，瞬间迫近而来！

    她第一次色诱设计一个人，结果还失败了！

    高傲的她，岂能受得住？

    这一刻。

    她一定要废了凌风不可！

    凌风一边在房间绕圈跑着，一边回头笑道：“那就跟本少爷姓凌，正好让你做个偏房？”

    “去死！！！”

    莫轻舞彻底暴怒，手里的匕首直接投掷而来！

    顿时间。

    一道凤凰虚影笼罩在匕首之上。

    然后。

    发出一道高昂的凤鸣，瞬息间袭向了凌风！

    凌风神色一变，连忙掏出千机伞，随之一转撑开！

    下一秒。

    “轰！！！”

    凤影撞在千机伞上，让凌风倒飞了出去！

    【叮！您的[玄武之躯]挡下了莫轻舞的攻势，但由于承受的力量过强，系统判定到您受了点轻伤！】

    耳边提示音响起。

    凌风一把撞在墙壁之上，发出一道闷响，疼得他龇牙咧嘴暗骂“疯婆娘”。

    但是。

    莫轻舞的倩影却是不依不饶地再次掠来！

    凌风用伞撑地，咧嘴道：“臭女人，你别逼本少耍流氓，不然你会后悔的！”

    莫轻舞没有回答凌风。

    但是。

    她的娇躯之上，烈火喷涌而出！

    这一刻。

    房间化为火炉！

    烈火成凤，直朝凌风袭去！

    窒息的感觉，在这一刻……

    降临天地！

