    道九身影飞快，接连躲过十柄大锤之后，来到了下一处机关阵。

    呈现在面前的，是漂浮在半空之中不断旋转、飞速移动着的圆刃。

    这些飞速旋转着的圆刃，实力不济者恐怕要在这里受到伤势！

    但道九却丝毫不停，看也不看那些可怕圆刃。

    因为道九的高度，完全没有达到可以被圆刃伤到的高度。

    但很快，那些圆刃就开始翻滚着旋转起来。

    从一个平面的圆盘，变成了一个立体的圆球！

    如此一来，通过大难度瞬间爆增！

    道九心念一动，体表瞬间浮现出一层厚重的冰甲来。

    而他的身影却丝毫不停，在这机关阵中横冲直撞起来。

    “这些园刃的攻击力，根本破不开我的防御。”

    道九心思流转之际，小小的身影仿若凶狠的猛兽般不断前冲着。

    很快，这大部分天才需要小心谨慎的机关阵，就被道九以一个蛮横的方式通关了。

    如果说前两个机关阵是考验众人的身法和反应力的话，那接下来的机关阵，却是考验众人的力量了。

    “将十个大铁球举起，放在上方最高的神台上……”

    看着面前的标牌，道九不禁嘀咕起来。

    “这十个铁球加起来的重量，绝对不是圣人境能够抬起来的。”

    “因此所有人都得一个个的将大铁球放上去……”

    道九很快便明白过来，于是开始将大铁球一个个抱起放在第一层的神台上。

    “这一个铁球的重量，几乎就得用尽全力才能举起。”

    感受着大铁球的分量，道九心头微微一惊。

    但这个分量对他来说，其实并不算什么。

    接连九级神台，道九脸不红气不喘的便抱着大铁球走了上去。

    然后是第二个、第三个……

    道九抱着大铁球疯狂上下，十个大铁球仅仅用了一分钟出头便全部放到了最上方！

    但道九不知道的是，这十个大铁球其实是十个人一起抬得……

    只是因为之前那些超级天才都早已冲走，而阻拦道九的那一批基本上都被打落到了下方。

    所以才会出现道九一个人抬十个球的情况，若是等等也许还会有人到来。

    但对道九来说，他一人足矣。

    随着最后一个大铁球落在神台之上，神台开始缓缓下沉。

    十个大铁球很快便滚落回了原位，而下沉的神台后方，一个通道随之显现。

    道九穿过神台，来到了最后一座机关阵。

    这里，有一个强大的敌人。

    十品圣人实力的战斗傀儡！

    “击败我，你就可以离……”

    “轰~”

    一声巨响，那傀儡被道九一拳打翻在地，后者身影飞快的窜入傀儡后方的通道之中。

    出了机关城，道九沿着山路继续往第二道关卡奔去。

    这第二道关卡，是一片断崖。

    断崖上有五条长长的浮空索道。

    五根细细的铁索，便是唯一可以通过断崖的路径。

    这铁索不仅细，上面还有奇异的能量涌动。

    如今整座山被禁空，所有人都只能从铁索上爬过去活着走过去。

    而此刻，正有数名天才行走在这铁索之上。

    只不过这些走在前面的天才，此刻都是满脸痛苦之色，仿佛在承受着什么巨大的疼痛一般。

    道九想也不想便是一脚踩在脚下的铁索上。

    刹那间，一股钻心般的疼痛便从脚底传来。

    眉头轻轻一皱，道九三步并两步的在这铁索上快速走动起来。

    然而随着步伐的不断行进，道九发现那种刺痛感越来越剧烈起来。

    但若是停下脚步，剧痛感就会持续衰减……

    显然，这一关是考验毅力的一关。

    道九脚步丝毫不停，甚至想要奔跑起来。

    不说他强大的灵魂之力，就是那坚不可摧的意志，就让他根本不将这点疼痛放在眼里。

    但是为了不太惹人注意，道九只好走一段铁索就停下来假装休息一下。

    即使如此，还是很快就超越了一些人。

    “用元炁将自身与铁索牢牢吸在一起，身体自然就不会掉下去。”

    “但吸的越牢疼痛感就越强烈……”

    “所以这一关除了考验毅力，应该还考验对身体以及自身力量的掌握能力……”

    心思流转之际，一条长长的铁索很快就被道九走完。

    而这个方向的一众天才们，此时只有不到十人还在道九的前方。

    “这道九小小年纪，竟然有如此惊人的毅力！”

    “太可怕了，难怪无数人都将之誉为空沉第一天才！”

    “天赋、实力、心性等等几乎都站在了最顶尖的层次，若是再给他一个强大的体质那还了得？”

    “这就看造化了，即使是五行宗，也没有实力将他的身躯塑造成那些赫赫有名的体质。”

    “是啊，咱们空沉界中各种道体、剑体什么的也不少，但却没几个是顶尖的……”

    众多还在铁索上摸索着的天才们忍不住开始闲聊起来。

    但很快就有人开口道：“目前只不过第一轮海选而已，这些关卡肯定难不倒他，我等还是抓紧时间闯关吧。”

    时间缓缓流逝，终于第一个闯过十座关卡的人出现了。

    而此时，剩余的闯关时间还有三刻钟！

    “最后一道关卡了！”

    看着面前这条大概有着四十五度倾斜角的河水，道九心念悄然而起。

    没有丝毫的停留，只见道九纵身一跃便跳进了河流之中。

    逆流而上，一路游到对岸，然后走到山顶便可以通过第一轮海选。

    而这条河流，足有千米之长！

    道九的两条胳膊飞速舞动，若是常人见了眼睛绝对捕捉不到他胳膊的运动轨迹！

    一片片残影不断浮现，道九就像是一柄剑一样将河水分成两半。

    这柄游在河水表面的剑每一秒都要逆着河水前冲数十米之远！

    短短一分钟出头的时间，道九便成功游到了对岸。

    而与他一同下水的天才，尚未游过五分之一！

    迈着小步伐走到山顶之后，不曾想已经有两人登上了山顶。

    “呦，这不是咱们空沉第一天才吗？这么快就登顶了呢。”

    “闭嘴吧你，在一个不到六岁的小孩面前找存在感吗？”

    “哼，人家哪里找存在感了？明明就是为他的速度感到惊讶！”

    被身边的男子训斥，这女子显然有些不悦。

    她继续道：“这家伙这么有名，一路上肯定遭受了不少的拦截。”

    “而我这边没有人阻拦，也只是比他快了半柱香不到呢。”

    这下却是那男子冷哼一声，随即闭上眼睛不再言语了。

    “小道九，走那么远干嘛？过来聊聊天呀。”

    道九头也不抬的走向远处，然后静坐在地调息起来。

    没过多久，就又有人来到了山顶。

    那人看到山顶已经有三个人时，表情微微一愣，显然是让他有些出乎意料。

    接下来，越来越多的人开始登上山顶。

    一开始还是三三两两稀疏的样子，但没过多久就是成群结队一片一片的压来。

    很快，原本空旷的山顶就变得熙熙攘攘起来。

    “时辰已到，第一轮海选结束！”

    “诸位通多第一轮海选的，现在有半个时辰的调息时间。”

    “半个时辰之后，山顶的传送阵就会打开。”

    “到时候，便开启第二轮海选。”

    “至于第二轮海选的规则，到了地方自然便会知晓。”

    众认闻言，都端坐在地开始抓紧时间恢复起元炁来。

    这第一轮海选，果然不出所料的淘汰了大概七成天才。

    半个时辰的时间一晃而过，率先达到山顶的自然是早已恢复好了全部实力。

    而后来的，大部分也都恢复了个八八九九，只有一小部分人实力只恢复了六七成的样子。

    传送阵开启，众人只感觉一阵天旋地转。

    等传送结束后，众人睁开眼睛，却发现四周只有自己一人。

    而所处的幻境，也变成了森林。

    就在这时，随身佩戴的海选之令突然散发出微弱的光芒，一道讯息也传到了众人的脑海之中。

    “彻底点亮自己的海选之令，即可完成第二轮海选！”

    得知这一讯息，众人顿时疑惑起来。

    但看着自己手中海选之令上那一个微弱的光点，便瞬间反应了过来。

    “必然是需要抢夺九个人的海选之令，才能点亮自己的海选之令！”

    “若是如此，意味着这一轮要淘汰九成的人！”

    “咱们三个必须时时刻刻待在一起，一同找寻落单者出手！”

    ……

    “不，我不能失败，求求你，别抢走我的海选之令……”

    ……

    “快逃，后边有一个巅峰天才追杀而来！”

    “呃……你骗我！”

    “哼，自己不长脑子，活该。”

    ……

    一时间，整座森林之中各种战斗接连起伏，各种阴谋不断浮现……

    而此时的道九，却很不幸的被人包围了起来。

    “大名鼎鼎的空沉第一天才道九？这下看你往哪里跑。”

    “屁大个娃儿，还是乖乖把海选之令交出来吧。”

    “就是，在我们南山七怪面前，任凭你是何等天才也绝对没有胜算！”

    “嘿，若不是海选之中不能互相残杀，这等天才就应该尽早铲除才是。”

    “……”

    道九看着面前七人，嘴角冷笑道：“谁说我要跑了？”

