    柳轻辰的大嫂卢花枝对他略有些冷淡的态度并不在意，反而看着荣娴仙追问道，“这是谁家闺女，长的可真俊呀！”眼光有些莫名其妙的热切。

    “大嫂好好照顾毅宏，别的事不用多管！”柳轻辰却不再理会她，闪身向前走去！

    荣娴仙自然是知道这是柳轻辰的大嫂卢花枝，但是今世她初到此地，柳轻辰看上去丝毫没有为她引荐介绍的意思，荣娴仙礼貌地微笑了一下，绕过她向柳轻辰的方向走去。

    受到柳轻辰的冷落，卢花枝不觉尴尬，倒是她旁边那个身材窈窕，矫揉造作的女子表情颇为不忿。

    看荣娴仙在她二人身旁走过，她还莫名其妙的怒瞪了荣娴仙一眼，拜前世的记忆所赐，这个女子荣娴仙也认识，她是卢花枝的妹妹卢金枝，眼睛仿佛长在头顶上，除了柳轻辰，谁也瞧不上，前世几次三番找荣娴仙的麻烦，造谣生事，说她和王林有不正当男女关系，还在背后偷偷欺负过萱萱，当然荣娴仙也没让她好过。

    如果前世卢金枝莫名其妙的针对是因为柳轻辰对她另眼相看，那这一世呢，此时我们素昧平生，你瞪我干啥，眼睛有毛病吗？

    柳轻辰不知荣娴仙心理活动如此丰富，专心在前面引路。

    进了屋子，一股略有些浓郁的香气直冲鼻端，与卢金枝身上的香气一模一样，柳轻辰一下子就皱紧了眉头，眼睛中满满的都是厌恶的神色。

    走进卧室，一个十几岁的少女正陪护在病床前，床上躺着一位头发花白，一脸皱纹的老人，全身上下都收拾的十分干净，神色安详，若不是身体有些僵直，脸上的肌肉不时的有些抽动，倒是不像卧病在床的病人。

    “小舅，你来啦！姥姥比下午的时候好多了，这一觉睡的时间不短了，要我叫醒她吗？”小姑娘看着柳轻辰进来，起身低声与他打招呼。

    柳轻辰轻轻地摇了摇头，看向荣娴仙向她介绍，“这是我二姐家的女儿瑶瑶”。

    然后又转过头去给女孩介绍荣娴仙。

    “瑶瑶，这位是刘阿姨家的外甥女，荣娴仙，是个医生，我带她来给你姥姥看看，你帮我看一会荣医生家的两个小孩。”柳轻辰轻声细语的交代瑶瑶。

    瑶瑶听说荣娴仙是医生，脸上不由自主的绽放出了一个大大的笑容，朝着柳轻辰和荣娴仙说，“小舅，荣医生，你们放心吧！”

    瑶瑶十分高兴的在口袋中掏出了两块巧克力递给小洛和萱萱，“姐姐请你们吃巧克力好不好？”

    荣娴仙储备的零食中也有不少巧克力，但是她怕甜食吃多了对孩子的牙齿不好，平常基本上不会给他们吃这种零食！

    小洛和萱萱不由自主的看向荣娴仙，见荣娴仙点头同意了，高兴的几乎要欢呼起来！

    “你们听姐姐的话，不要乱跑，妈妈一会儿就好了，知道吗？”荣娴仙有些不太放心的嘱咐他们。

    柳轻辰听她说一会就好，表情有些不好看。

    “我这里很安全，你只管放心就好，不管你能不能看得好病，我希望你全力以赴，不要应付了事！”柳轻辰有些严肃地说道。

    荣娴仙心里有底才会如此轻松，不由自主的显露出来，她很想回柳轻辰一句，“姑奶奶出马，保证针到病除。”

    想想还是不刺激他了，从医近十年，荣娴仙倒是能理解病人家属的心思，紧张兮兮，希望医生对病人用百分之二百的心，生怕医生不尽心尽力，所以对柳轻辰的态度不以为意，反正只要她能把胡大娘治好就行。

    柳轻辰这会儿对她态度有多恶劣，待荣娴仙治好了病人，他就会有多歉疚。

    这一世她已经是冲脉境顶峰的修炼者，引灵气于金针之上，治疗这种因气血逆乱，脑脉痹阻而引发的中风效果可以说是效如浮鼓，立竿见影。

    见柳轻辰神色紧张，荣娴仙也不多说，在身后的背包里拿出针盒，取出十几根金针，引灵气于指尖，注于金针之上，头部取穴百会，头维，四神聪，运动神经区，语言神经区，面部取穴印堂，面部肌肉痉挛点，水沟，口禾髎，颧髎，地仓，身体偏瘫的一侧上肢取穴合谷，曲池，手三里，肩三角，下肢取穴悬钟，阳陵泉，伏兔，足三里。

    荣娴仙“刷刷刷”一套针走下来，取穴行针，提插捻转，得气布气，用了还不到一分钟，看上去若行云流水，举手投足之间似乎蕴含着某些韵律，轻盈流畅，赏心悦目。

    柳轻辰觉得她不是胡乱应付，脸色不由的好看了许多。

    胡大娘并不是修炼者，荣娴仙虽然将灵气输注于金针中，刺入她的穴位里，刺激经络借着灵气行血走气，消散瘀血，能快速见效，但是胡大娘的体内无法储存灵气，她还需要再输布一些灵气于金针之上，往复多次，才能克竞全功。

    然而她刚想再调集体内灵气引入金针之上，却透过金针察觉到胡大娘体内有一股灵气被金针点穴指引，自动的向金针点刺的经穴孔窍流注，灵气所经之处，瘀堵得气血，逆乱的气机，如冰雪遇见阳光一般，无声消融。

    荣娴仙大吃一惊之下，从金针上撤回手来，一脸肃穆。

    “荣医生，家母病情怎么样？”见荣娴仙脸色与刚刚扎针之前的轻松随意大相径庭，柳轻辰不由得心都揪了起来，他声音干巴巴的，似乎生怕在荣娴仙嘴里听到什么不好的消息。

    “你给胡大娘引渡灵气来吗？”荣娴仙没有回答柳轻辰的话，反而是上下打量着柳轻辰。

    “怎么，不行吗？灵气能强身健体，我正好得了一本《渡灵秘技》，下午我娘发病，我们这里的医生不擅长治疗这个，慌乱之下，我只好出此下策，想着应该没有什么害处。”柳轻辰神情有些慌乱，不知所措的看着荣娴仙。

    荣娴仙能通过下针看出他曾给老母亲引渡灵气，让柳轻辰意识到荣娴仙应该是有真本事的人，不由的对她刮目相看，此时说话格外小心翼翼。

