    五分钟后。

    教学楼·五楼。

    灵巧的藤蔓轻而易举就弄开了被反锁的教室门，被推开的门板蹭过地面，发出奇怪的摩擦声。

    许青江尚未来得及走进教室，闻声便低头看了一眼，只见门框里侧的位置正散着一层白盐。方才那摩擦声，就是门板擦过盐层的声音。

    白河和苏越心走在他的前面，这会儿已经踏进了教室之中。几乎是在许青江移开目光的同时，白河回头看了他一眼，神情复杂道：“你身体还没好吧？还是别进来了……”

    只可惜他这话说晚了一步，许青江人已经跨过门槛了，听到这话，还下意识地往教室内看了一眼……

    然后他就吐了。

    因为胃里已经没剩啥东西，呕也是干呕，他脸色本就因低血糖和接连受惊而显得苍白，这会儿更是一点血色也无。白河一脸无奈地看着他，却也没法苛责什么。

    毕竟对于普通的、一个只有高中生记忆的人来说，现下的这个画面，确实是过于不宜了一点——

    就如同许青江之前看到的那样，张晓天的确在这个教室里。他之所以能看到他的脚，是因为张晓天被吊在了吊扇上。

    ——如果只是这样倒也还好。

    最令人感到毛骨悚然的是，张晓天的身体，被左右分割成了两个部分——这两个部分，还是分别挂着的。

    因为身体是被左右剖开的，切开的身体中还掉落出不少的东西，堆积在教室中央的空地和桌椅上，刺目无比。

    许青江只要一想到刚才自己匆匆瞥过的画面，便又是一阵反胃，最先进入教室的苏越心却点着下巴，面上露出几分困惑。

    “好奇怪啊……”

    白河“嗯？”了一声，转头看她：“怎么了？”

    “为什么要吊起来呢？”苏越心微微蹙起眉头，“你看尸体这样子，肯定是先被切开再吊起来……那张晓天在被悬挂时，肯定已经死了。一具尸体，为什么还要多此一举地折腾？”

    “……或许，这就是恶趣味吧。”白河不太确定地说着，以藤蔓将许青江扶到了教室外，跟着便观察起教室内的其他情况。

    只见尸体左右各自被挂在两个吊扇上，其中半具尸体正好靠近窗户，窗户只拉上了窗帘，却没关严，因此才会在风起时微微飘起些许。

    窗台下方的课桌上散着一些盐粒，窗台上也残留着些许。白河沿着窗台走过去，只见教室后门的门框旁边，也散着一道盐线，因为门没有被打开过，所以这道盐线还保持得很完整。

    “盐罐在这儿。”苏越心在尸体下方找到了一个透明塑料罐，没有盖子。里面已经被倒空了，只还残留着一些晶体。

    再看那塑料罐原本的位置，附近不出意外地又发现了一小滩盐。原本白色的盐堆已经被血染得变了色，却还保持着一定的形状，可以看出一个明显的弧形。

    在盐罐的周围还发现了两粒椰子糖，讲台的下面则发现了一个书包。打开来，只见里面塞着几大团报纸，再将报纸分别打开，则能见到几根蜡烛，还有一盒密封的猪肝。

    猪肝处理得很干净，密封的塑料膜上还打着标签，看上去应该是从超市买回来的。

    苏越心眉心微动，大概猜到了张晓天会独自夜访学校的原因——

    “张晓天，他不会是想再做一次招‘鬼仙’的仪式吧？”苏越心低声说道，声音里带着几分难得的讶异。

    毕竟这个操作……太不明智了。

    “……嗯。”

    教室外，响起了许青江迟疑的声音：“他之前……是有表达类似想法，但根本没人理他……我以为他已经放弃了……”

    苏越心：“……”

    她转头看向门外，无奈道：“也是在我昨天离开之后？”

    许青江：“……嗯。”

    “苏锦仪很不对劲，也许她根本不可信”——昨天的讨论会，在苏越心提前离开后，张晓天就对其他人表达了如此的猜测。

    他这么猜测的理由也很简单，因为就像苏越心自己说的——如果那个杀人的神秘存在，根本目的是为了借他们的手找到自己真名的话，那他最应该保留的，就是苏锦仪的记忆。因为只有她知道找回真名的方法。

    可现在，苏锦仪却说自己不记得，这事也太奇怪了。而且那个什么撒盐加放椰子糖的骚操作，她又是从哪里知道的？既然知道，为什么一开始不说，非要等死人了再说出来？

    再加上她在讨论会中放出两鬼的操作，虽然看着好像很强很厉害，但张晓天转念一想，却怎么想怎么觉得诡异。她还直言不许其他人去找名字……

    如此种种叠加，反而让张晓天越发怀疑起苏越心来。

    “他觉得你在撒谎。认为你别有居心。”教室外，许青江背靠墙壁坐着，声音低沉，“他觉得我们不可以再被你牵着鼻子走下去，得设法甩开你自己调查。霍青青因为这事和他吵了起来，说他是在无事生非，还说不依靠你的话，他们根本就没法活到现在……”

    张晓天就说，说白了你只是觉得能靠着苏锦仪活命罢了。但我们未必只能靠她。

    ——之前那个鬼仙的仪式，他们根本就没有成功。但假如再执行一次仪式，好好地召唤一次鬼仙呢？

    召唤出一个真正的、可以帮助他们的鬼仙。他们就可以靠着鬼仙的力量活下去，寻找答案，没必要再靠那个怪兮兮的苏锦仪了。

    张晓天很兴奋地向其他人分享了他的提议，不过没什么人搭理他——许青江是根本不想再冒险，方乐倒是犹豫了一下，不过被霍青青好声好气地劝住了。

    张晓天见没人愿意和他一道，便也气呼呼地走了。许青江以为他是放弃了，没想到他居然会莽撞到自己独自跑学校来试，还弄成这样……

    许青江想起方才所见的情景，便又是一阵晕眩反胃，忽听白河的声音从里面传出来：“话说，为什么是在五楼？你们之前的仪式也是在这间教室吗？”

    “应该……只是因为这间教室窗户开着吧？”教室内，苏越心望着半开的窗户，若有所思道。

    “即使是闲置的空教室，放学后也会被保安锁起来，但窗户有时会漏锁。就算锁了，这种半月形的锁，运气好的话，从外面用力晃晃就开了。”

    教室的窗户统一都是推拉窗，用的锁则都是半月锁。只要没锁牢，就能试着从外面开，然后翻窗进来。

    “张晓天他，应该是从窗户翻进来，然后用盐封住了前门和后门。之后又想封住窗户，然而盐罐里的盐明显不够，他就转而想在地上画个盐圈，保护自己……”

    白河结合目前所见的所有情况，如此推论道：“结果他盐圈还没完成，就遭到了袭击……咦？”

    他话说到这儿，蓦地一顿，眉头随即拧了起来，像是意识到了，苏越心则看向了窗户，说出了他的想法：“那为什么，窗户是开着的呢？”

    从窗台上的盐粒来看，张晓天肯定是动过要用盐线封住窗台的念头的，那他必然会先把窗户关起来。

    而如果是鬼魂下手的话，直接穿墙进来就好了，为什么还要开窗？

    “还有窗帘。”苏越心补充道，“窗帘很长，能挡住窗台。如果想往窗台上撒盐，必然需要拉开窗帘……可我们进来时，窗帘又是拉好的。”

    白河转头朝窗口望了望，略一沉思，道：“会不会是张晓天自己打开的？之前不是说，死者的鬼魂都会残留一阵，做些什么。而且许青江也看到了张晓天通过窗户向他挥手……”

    “还是那个问题，鬼魂不用特意开窗。如果真是他开窗的话，那窗帘也应该拉开才对。”苏越心道。

    “会不会……是这样呢？”教室外，许青江干巴巴的声音传了进来。

    “张晓天本来关好了窗，打算撒盐，结果一个鬼影从窗外缓缓升起来，并当着他的面，慢慢推开了窗。他因为害怕，就拉起窗帘，躲到了教室中间，开始往身边撒盐，还没撒完，那个鬼就冲了进来，直接手撕……”

    白河：“……”别说，这描述得还挺有画面感。

    苏越心默了片刻，闭了闭眼：“戏真多。”

    许青江：“……对不起！我只是觉得鬼片里常有这种……”

    “我不是说你，我是说那个杀人的东西。”苏越心淡淡，“如果真像你描述的那样的话，那这家伙的戏也太多了。”

    而且窗台上还是有盐存在的——它又不是没有别的进入方法，为什么非要从这里进来？

    还有就是，为什么要剖开尸体并悬挂，这个疑问也还没有得到解答。总不能也是因为戏多吧。

    “仔细一想，这个杀人的家伙，还真做了蛮多多余的事的。”苏越心走到讲台前，望着教室内悬挂着的两半尸体，面露沉吟。

    “将已经变成尸体的猎物剖开挂起来，又将没有必要的窗户打开……倒像是在暗示些什么一样。”

    白河闻言，心中蓦地一动，脱口而出道：“会不会是张晓天自己做的？这是他给我们的暗示？”

    苏越心：“……”

    她垂眸思索片刻，非常诚恳地表达了自己的看法：“有这个可能，但我不觉得他有这个智商。”

    白河：“……”说得也是。

    “而且……真要给提示的话，用这个不是更方便？他本来也往上面写了好多东西了。”

    苏越心说着，敲了敲黑板——只见黑板上，写满了各种名字，所有的名字都毫无例外是由“张”开头，后面的跟着的字却各不相同，有的还只写了拼音，或是部首。

    “就和安琪那时候一样……他应该也是在死后意识到了‘张晓天’不是自己的真名，然后用尽最后的时间，拼命想想起自己原本的名字吧。”

    苏越心望着黑板，喃喃自语，冷不防一张青白面孔，忽然从黑板里钻了出来——

    “大人！”毛毛无比积极地从黑板里钻出来，光洁的大脑门直直地冲过来，“你要我找的东西我都已经找到啦！”

    她献宝似地将两本旧书拿给苏越心看——方才苏越心他们急着过来查看情况，便将毛毛一个留在那里，让她在那里继续找剩下的线索。

    当然，直接将毛毛派过来看情况会更方便，不过苏越心考虑到张晓天的鬼魂说不定还在这个教室停留着，万一和毛毛碰上，直接被吓没了就不好了，所以干脆将毛毛留在了图书馆——他们离开时白河还问了一句，万一这女鬼不好好干活，趁机跑了怎么办。

    苏越心也是非常想得开：“那再找一个就好了。”正好找个补课水平更高一点的。

    白河：“……”

    只可惜，事实证明他们终究是来晚了，张晓天的鬼魂已然不在这里。而毛毛则非常争气，独自一鬼，愣是把剩下的残页全给找出来了。

    不过或许是因为游戏的设置问题，她没法触碰写着关键内容的残页，只能将夹着残页的书整个儿端过来。

    苏越心一边道着谢，一边接过书，扭头看了眼挂着的尸体，想想又问道：“你知不知道有哪个鬼魂或者怪物，有将猎物剖开悬挂的爱好的？”

    毛毛愣了一下，认真思索片刻，迟疑地摇了摇头：“应该……没有吧？”

    苏越心：“真没有？”

    “真没有。”毛毛又想了一会儿，坚定摇头，想想又补充了一句，“我们喜欢新鲜的，不兴吃腊肉。”

    正抬头观察尸体的白河：“……”

    所以，果然是有什么含义吧……话又说回来，如果这尸体，既不是杀人的鬼魂摆的，也不是张晓天自己摆的，那又会是谁摆的？

    白河蹙眉片刻，忽然想起，安眠曾说过，这个副本里，除开玩家以外的所有“人物”，都是副本本身的恶意。

    那这个尸体……会是那些扮演成“人物”的恶意去摆的吗？他们又为什么要这么做？因为规则吗？

    ……因为规则的存在，所以不得不给玩家给予提示，却又在刻意地提高提示的难度？

    白河的脸色因为这个猜测而微微一变——如果是这样的话，那打开的窗口就说得通了。

    那些恶意，在扮演成人时，多半也得遵循人的物理规则。他们没法穿墙，只能老实地打开窗户进来。

    就在此时，却听苏越心若有所思道：“对了，古文里面，‘月’是不是就是肉的意思？”

    ……嗯？

    白河诧异地看她一眼，尚未开口，便听毛毛不太确定地接口道：“也不能这么说吧……不过汉字里面，‘月’作为部首或者部分的话，代表的一般就是肉。”

    她给苏越心解答成习惯了，一听到古文相关，就自动代入解答角色。苏越心听完，点了点头，再次看向教室中间，轻声道：“原来如此……你们看，他像不像一个‘喻’？”

    白河：“……鱼？吃的鱼？”

    是因为像鱼干一样被挂起来了吗？白河有点懵。

    苏越心却摇了摇头，转身在黑板上写下一个“喻”字，用粉笔点了点——“是这个，‘喻’。”

    白河怔了一下，看看黑板上的字，再看看挂在电风扇下的两半尸体，微微长大了嘴。

    ——这还是真是一个“喻”字！

    最上面的“人”字部，和五楼上方的楼顶契合，两个吊扇则构成了“人”字下面的那一横，最关键的就是被分为两半的尸体——

    “喻”的右下部分，实际是一个“月”和一个“利刀旁”。但若将“利刀旁”横过来，也可以看做是“二月”——而“月”在汉字构成里，往往代表着“肉”！

    “我之前就觉得，左边的尸体离窗口太近了。现在看来，这也是为了更契合字的构造。”

    苏越心说着，放下了粉笔，从讲台上跳了下来。

    ——“喻”的左半边，就是一个“口”，正好和窗口相对应。

    “所以……这其实是一个字谜？”白河皱了皱眉，想起了许青江找到的那道谜题——

    那个谜题要求从一大片汉字里选出四个正确的字。而“喻”字，恰在其列。

    “我也是听毛毛提到‘腊肉’才想到的。”苏越心拍了拍手上的粉笔灰，“这样看来，丁一和安琪的死状，应该也暗示了类似的东西……”

    “通过解读现场，就能再找出一字。”白河抿了抿唇，“不过我记得你说过，你们都没见过他们真正的死状？”

    “嗯，丁一是被学校这边封锁消息的，安琪是在家里出的事，我们只听到过张晓天转述。”

    苏越心说到这儿，也有些无奈：“得设法打听更多的情报才行。”

    “说实话，我怀疑就是打听，可能也打听不到更多了。”白河沉吟片刻，摇了摇头，“这个世界，除了你们几个玩家外，全是‘NPC’。他们肯定会给你们使绊子……”

    像这回，要不是他们误打误撞正好遇上张晓天的死亡现场，到明天，肯定又是会由校方出马，直接将消息封锁了事，根本不会给他们看现场的机会。

    “但我们……不是还缺一个字。”许青江的声音在教室外响起，看得出来，他一直在留心听苏越心和白河的对话。

    “我们……总不能指望再死一个人吧。”

    “再仔细想想吧。或许我可以让毛毛他们打听一下。NPC会遮掩，鬼魂未必……”苏越心正说着，忽听门外许青江的声音变得焦急起来。

    “苏锦仪，不好了！”许青江有些慌张道，“我听到楼道里好多脚步声——有人朝这边走过来了！”

