    四个保安见赵启光竟然对叶飞示弱，一个个心里特别不爽。

    他们作为倾城国际的一霸，哪有这么憋屈过？

    “赵哥，跟这家伙罗里吧嗦什么，直接把这家伙揍一顿得了！”

    “对啊，赵哥，咱们什么时候这么憋屈过，只要您一句话，咱们就干！”

    “赵哥，难道您忘了，昨天这小子把黑子几个人给打了，咱们得为兄弟们报仇啊！”

    一时间，站在赵启光身后的几个保安都嚷嚷了起来。

    而赵启光目光闪烁，有点犹豫。

    毕竟昨天他可是亲眼目睹叶飞一人干趴了雷虎等人，又以雷霆之势干趴了乔少叫过来的人。

    这等武力值，可不是自己能比得了的。

    不过，赵启光好歹也是保安部部长，在自己这帮小弟面前总得树立威信。

    于是，他面露凶光，怒视着叶飞，狠声道：“叶飞，我再给你一次机会，现在，立刻，马上给我离开这里！”

    “我要是不呢？”

    叶飞淡淡一笑，眼里寒芒闪烁。

    “你特么再给我说一遍！！”

    赵启光彻底怒了。

    泥菩萨都有三分火气，何况他还不是泥菩萨，而是人见人怕的赵魔王！

    而这时候，一旁的刘蛮赶紧站出来，劝说道：“赵部长，飞哥，你们俩都消消气，大家都互相让一步，以后见面还是朋友嘛……”

    “我草泥马！刘蛮，你以为你是谁啊？这儿哪有你说话的份？”

    赵启光把火气撒到了刘蛮身上，怒声吼道：“现在一组人手不够，快给我去外面值班！快滚！！”

    “是是是，赵部长，您别生气，我这就去，这就去。”

    刘蛮连连点头，然后拉了拉叶飞的手，“飞哥，咱们走吧！”

    “刘蛮，你特么还在磨蹭什么，老子踢死你，还不快给老子滚！”

    赵启光见刘蛮还在维护叶飞，心里更加不爽了。

    他猛地抬起一脚，朝着刘蛮的屁股踹了过去！

    而叶飞出脚的速度更快，一条腿如同战斧一般扫向了赵启光的小腿！

    砰！

    “嗷！！”

    赵启光顿时惨叫了一声，感觉自己的小腿好像被铁锤给砸了一样，痛的他龇牙咧嘴。

    “赵哥，你怎么了？！”

    几个保安见赵启光惨叫了起来，一个个立马围了上来。

    “赵哥，这小子欺人太甚，我去弄死他！”

    一个留着短寸，身材结实的保安怒喝了一声，作势就要冲上去。

    “你们别过去，这小子邪门的很，你们不是他的对手。”

    赵启光拉住了这个保安，随即缓了缓，忍着腿上的疼痛，走到叶飞面前，冷冷地说道：“叶飞，你特么到底什么意思？！”

    “我没什么意思，我就是见不得我兄弟被人欺负！”叶飞迎着赵启光的目光，说道。

    一旁的刘蛮听到这话，感动的眼眶都红了。

    “我特么管教我的手下，关你鸟事？！”

    赵启光嗤笑了声，说道：“小子，你只不过是顾总的保镖，我们保安部的事还轮不到你来插手！”

    “呵呵，你滥用职权，而且还要殴打自己的下属，像你这种人还能当保安部部长，真是可笑！”叶飞淡淡地说道。

    “不好意思啊，叶飞，我现在就是保安部部长，我现在是，以后也是！

    在保安部，我说了算，我爱教训谁就教训谁，你能拿我怎么样？！”赵启光得意地笑道。

    “你真以为你这个保安部部长这个位置坐得很稳？”叶飞有些好笑地问道。

    “不然呢？你要是有权力，那你来降我的级，来开除我啊！要是做不到，你就给我闭嘴！哈哈哈……”

    赵启光不屑地瞥了眼叶飞，哈哈大笑了起来。

    “他的确有这个权力！”

    这时候，外面传来一道悦耳的女声。

    哒哒哒……

    只见穿着一身紫色塑身连衣裙，拥有着绝美脸庞和婀娜身材的秦梦岚拿着一份文件，风情款款地走了过来。

    “岚姐，你来了。”

    看到秦梦岚走来，叶飞笑了。

    “秦助理好！”

    其他人包括赵启光在内的所有人都恭敬地向秦梦岚打招呼。

    虽说秦梦岚只是一个助理，但是，公司里所有的人都知道，在倾城国际，除了顾倾城，就她的权力最大。

    就连那些主管和部长，见到她都得恭敬地叫一声岚姐。

    秦梦岚冲叶飞点了点头，随即冷着脸对赵启光说道：“赵部长，你把在公司的保安都叫过来，我有一项人事调令需要宣布！”

    “人事调令？”

    赵启光赶紧将视线从秦梦岚的胸口移开，疑声问道：“秦助理，请问你要宣布什么人事调令啊？”

    “待会你就知道了。”

    秦梦岚嘴角一勾，笑了笑，说道：“赵部长，快把人都叫过来吧！”

    “噢，好好！”

    刚才秦梦岚这么一笑，赵启光感觉自己的魂儿都被勾了过去，他猛咽了几口口水，然后就去打电话叫人了。

    没过一会儿，正在值班的保安都赶了过来，大约有三十几个。

    “赵部长，人都到齐了吧？”秦梦岚问道。

    “都到齐了，一红三十六人。”赵启光点点头。

    “好，既然人都到齐了，那我向大家宣布一个人事调令……”

    话还没说完，所有保安的心都跟着扑通扑通跳了起来。

    难道说有人要升职了么？

    会不会是自己呢？

    而赵启光看了眼嘴角带笑的叶飞，心里突然感觉到不安。

    “公司现在处于告诉发展阶段，所以，通过顾总和公司的高层决定，从今天起，由叶飞担任保安部部长，赵启光降级为副部长。”

    秦梦岚的人事调令一念完，全场一片哗然，都小声议论了起来。

    尤其是赵启光和他的那些心腹，脸色变得异常难看。

    “我不服！”赵启光气的脸色通红，怒吼了一声。

    “哦？赵启光，你有什么不服的，你说说。”秦梦岚淡淡地说道。

    “我为公司付出了那么多，为什么公司要降我的职，还让一个刚来公司的人做保安部部长？”赵启光脸色狰狞地说道。

    “赵启光，你为公司付出，那是应该的，因为公司给你支付了薪水！”

    秦梦岚冷冷地盯着赵启光，继续说道：“无论什么岗位，都是能者居之，通过公司审定，你没有资格再胜任保安部长一职。

    所以你必须降级，当然，如果你还不服，那你可以辞职！”

    “我不信，我不信！为什么？为什么会这样？！”

    赵启光还是不愿意相信这个事实。

    “这是顾总的亲笔签名，难道还有假？”

    秦梦岚拿起人事调令给赵启光看了眼，随即看向叶飞，说道：“叶飞，恭喜你喽！你一定要好好干，可不要辜负我们的期望哦！”

    “OK，我一定好好干！”

    秦梦岚轻笑了声，然后迈着优雅的步伐，离开了保安部。

    等到秦梦岚一离开，赵启光便冲叶飞吼道：“小子，你别得意，我现在就给顾总打电话！”

    说完，赵启光便走到一旁去打电话了。

    没过几分钟，电话就打完了，而赵启光的脸色也彻底阴沉了下来。

    刚才在电话里，顾倾城只跟他说了一句话，不服，就辞职。

    赵启光知道，这已经是板上钉钉的事了，而保安们也知道，从今天开始，保安部变天了！

    “赵副部长，请问你还有什么异议吗？”叶飞笑呵呵地问道。

    “哼！”

    启光冷哼了声，没有说话。

    叶飞没有理会赵启光，而是扫了眼众人，说道：“我叫叶飞，从今天开始，我就是倾城国际的保安部部长。

    保安部虽然在一个公司不太起眼，但这并不代表保安部就不重要了，因为一个公司的安全和保安部是息息相关的。

    所以为了更好的建设保安部，提升公司的安全等级，我将对在场的各位来一场体能考核，通过考核者，留下！通不过考核者，离开！”

