    “那三个小孩看上去挺有钱的，那个女子长得还不错，尤其出手阔绰买个烤羊腿竟然给了一颗小珍珠。”

    一说起来的时候，啧啧羡慕。

    老大冷哼一声

    “一看便是银钱堆里长大的孩子，追过去，绑了他们，也能要一笔不菲的赎金。”

    话音一落，顿时众人就振奋了起来

    “对！”

    话音一落，几个小混混也很快的追了上去。

    玄武三人跟在宫月的后面走，打算找个偏僻的地方把人给帮了喝两口血尝尝。

    三人身后的几个小混混也追在后面，也打算找个偏僻的地方把这三个孩子给帮了，弄点银钱花。

    宫月一路往前走，绕着绕着竟然去皇家围猎场。

    金乌一看到周围都没人了，就想来生扑把人给拿下。

    玄武伸手，一把拽住金乌。

    “再等等。”

    他说着的时候，若有所思的望着宫月进去的方向。

    金乌不乐意，

    “想吃！”

    “先把后面的人解决了。”

    玄武靠在一棵树上，伸手指了指身后跟来的人。

    话音落下，玄武忽而抬抬下巴示意薛蓉

    “你去。”

    薛蓉犹豫

    “我打不过他们怎么办？”

    那一次被人类追着打的记忆实在太深刻了，差点就死掉了，搞的小人鱼怂了不少。

    玄武轻哼一声

    “打不过就变烤鱼。”

    他的话音刚落，那几个小混混已经来势汹汹的过来了，转眼就把人给围了起来。

    金乌在啃羊腿，玄武靠着一棵树百无聊赖。

    薛蓉抬起头，水汪汪的眼睛望着

    “你们要做什么？”

    其中一个小混混摸了摸下巴，笑嘿嘿两声

    “小妹妹，只要你把钱交出来，我们就什么都不做。怎么样？”

    薛蓉一听，觉得这话有点耳熟，然后左右打量了他们一番，跟着开口

    “是不是觉得我长得好看，还想让我留下来陪你们？”

    话音一落，小混混们的笑容愈发的猥琐。

    “哈哈哈哈，小妹妹，看来懂的不少啊。”

    薛蓉

    “呸，恶心。”

    玄武不耐烦的催促

    “快点动手。”

    小混混左右打量着，终于没忍住，对着薛蓉伸出了咸猪手

    “小妹妹，我看你也不想你的两个弟弟有事，只要你过来，让我摸上一把，我便给他们俩留个全尸，怎么样？”

    话音一落，薛蓉眨眨眼，然后抬起手伸了过去。

    那小混混一副得逞的诱哄样子

    “这就对了。哎呦这小手还真嫩啊。”

    那副贱兮兮的样子引来了周围小混混的羡慕与垂涎，纷纷上前也想占点便宜。

    玄武眉头拧了拧，一双异瞳扫向薛蓉。

    只是很快的，他眼皮一挑，皱起的眉头松开来。

    就听到扑哧一声，利刃插进肉体的声音。

    薛蓉手里不知道什么时候出现了一把贝壳匕首。

    匕首粉嫩嫩的，就这么一刀捅进了小混混的身体里。

    这突如其来的变故，让众人惊疑。

    薛蓉则是对着奄奄一息的小混混有些犹豫。

    她真的下不去手，把他给撕成两半啊。

    感觉脏兮兮的啊。

    为什么哥哥跟娘亲他们都能做到啊。

