    第820章 云家的女儿   

    武者的反射神经比普通人强的太多太多，在山林间，汽车就像一道闪电般来回穿梭，远远地只能听到汽车的刹车声和马达的轰鸣声！   

    两个女孩的面色变得极为难看，也顾不上跟陈阳斗嘴了，死死的抓着旁边的扶手，吓得连句话都说不出来！   

    汽车一路疾驰，就在两个女孩快要坚持不住吐出来的时候，汽车忽然一阵颠簸，后面还传来了两道闷响，封清明立马将车停在了路边！   

    “王八蛋，车不是你的就可劲糟蹋是吧！？

    这回好了，车胎爆了，我看你耽误了我姐的事情怎么办！”

    

    小女孩骂了一声，立马就打开车门钻了下去，扶着路边的大树就开始呕吐了起来！   

    “妈了个逼的，哪个杂碎在路上撒的钉子啊！？”

    

    封清明叼着烟下车，一看四个轮胎上扎的全是铁定，尤其是后面两个轮胎，都已经接近爆了的状态了！   

    短发女孩从车上下来，虽然面色也很难看，但却不至于像那小女孩一样大吐特吐！   

    “怎么办！？

    我真的有急事返回沪海，如果实在开不了，就算拼着轮毂不要，也得开回去...”   

    陈阳站直身子扫了一圈，“那倒不至于。”

    

    说着，就是示意封清明和那女孩朝着几百米的位置看去，在那，正有一个写着鲜红的“补胎”招牌的店，正对着他们这个转弯点！   

    “嘁，碰到鬼了！”

    

    封清明噗一口把烟吐到地上，他说怎么这么多钉子呢，合着是有人摆的！   

    “走吧，既然人家摆了，那就一定能将解决。”

    

    既然是出来办事，那就别在乎这点小事，大不了就是多花几块钱，补了就行了！   

    封清明原本还准备找他们算账呢，一听陈阳这么说，立马就点头应允，招呼着两女上车开过去补胎！   

    一到修车铺门口，封清明就按下了喇叭，“老板儿，有人修车冇！？”

    

    封清明那一口地道的蜀都话喊出来，里面立马走出来几个二三十岁的汉子，“有，有！哥几个都出来，有活干了！”

    

    最先出来的汉子一招呼，后面里面跟出来十几个人！   

    看着这一幕，陈阳的眉头微微皱了皱，因为眼前这些人身上的气息，一点都不像修车的！   

    “老板，小姐，你们先进去做，里面有茶水，瓜子，你们随便吃！”

    

    一个光头男子嘿嘿笑着走过来，极为热情的往里面请他们！   

    陈阳倒是无所谓，反正这些人也不能把自己怎么样，跟着他们就走进了修车厂！   

    两个女孩一看陈阳都进去了，让她们在一群大男人中间站着，瞬间就觉得不自在了，没多久也跟着走了进来！   

    虽然地处偏僻，但厂房却是不小，时间不大，四人就来到了一个摆着沙发和茶几的角落，果不其然，上面摆满了各种吃食，就好似是专门给他们预备的一样！   

    “车胎要多久才能补好！？”

    短发女孩黛眉微簇，问那光头！   

    “你这四个轮胎都扎了，最快也得半个小时啊！”

    光头回答道，“不过...小姐，这补胎的钱，你看是谁来结一下！？”

    

    “还没补好就要钱！？”

    那叫宁宁的小女孩一听，立马就不乐意了！   

    “小姐，你这可就说的不对了，我们这是小本买卖，这些干活的又是不见兔子不撒鹰的主，你不先让他们看见钱，他们干活都没力气，等一下拖个一两个小时，你们也耽误时间不是...”   

    那光头说着，就嘿嘿的笑了起来，就跟吃定了众人似的！   

    宁宁一听这话，还准备继续理论一番，可话还没出口就被那短发女孩给拦了下来。

    

    “多少钱！？”

    

    “不多，这个数！”

    

    说着，光头就竖起了两根手指头！   

    “两百！？

    你有没有搞错啊，我听说补胎最多就是二三十块，你竟然收我们两百！？”

    宁宁再次不满的尖叫了起来！   

    “小姐，您弄错了，不是两百，是两千！一条轮胎两千！”

    

    那光头笑着解释了一句，一条两千，四条就是八千！   

    “什么！？

    两千！？”

    宁宁差点都跳起来了，“你怎么不去抢钱啊！？”

    

    “您看您说的，抢钱是犯法的，我们不干。”

    

    光头笑呵呵的，一副死猪不怕开水烫的模样！   

    “行了宁宁，别说了！”

    短发女孩掏了掏包，一抬手就拿出来一叠封的整整齐齐的红色大钞，“这是一万，我希望你们能在二十分钟内换好轮胎！”

    

    “换轮胎啊！？

    补胎是两千，换轮胎可就得加钱了...”光头接过钱，不紧不慢的说着。

    

    “拿去吧！”

    说着，短发女孩再次掏出来一叠钱递给光头！   

    “谢谢小姐，您放心，二十分钟内绝对给你们换的妥妥的！”

    

    说完，光头一溜烟就跑了出去！   

    “姐，你干嘛给他们那么多钱啊！？”

    宁宁不乐意了，不由得发起了牢骚！   

    “一点小钱，别在意，我现在只想尽快返回蜀都。”

    女孩眼底满是担忧，也不知道遇上了什么事！   

    陈阳坐在一边看的清楚，不由得开口问道：“这位小姐，怎么称呼！？”

    

    “关你什么事！？”

    宁宁一听立马就怼了过来！   

    “的确是不关我的事，不过看两位小姐的面相，应该是家里人有难，如果不嫌弃的话，还请将出来，说不定我能帮上点忙，正好还你们搭车的恩情。”

    

    睛重明即死，暗轻名即愈，白若雪花死，黑若烟蒙损！   

    这两个女孩的年寿处布满黑气，不用说，一定是家人有病！   

    果不其然，那短发女孩一听陈阳从自己面相上就看出是自己家人有难，顿时便愣了一下，“你能看出来！？”

    

    “还没什么事是我阳哥看不出来的！”

    

    这时候，封清明噗一声吐出去一个瓜子壳，大有指点江山意味的指了那短发女孩一下，“你算是走了大运了，碰上我阳哥，搭个车就能给你们家换回一条人命！”

    

    “呸！你们家才人命呢！吹什么啊！要不是碰到你们两个灾星，我们早就到蜀都了！”

    宁宁嘟着嘴，把所有不满全部发泄到陈阳两人身上！   

    

