    加玛帝国最近又出现了一个大新闻，云岚宗来了一位强绝的存在，极有可能是传说当中的斗尊强者！

    云岚宗的大长老云棱还因此大排宴宴，向整个加玛帝国之中有头有脸的任务发出了请柬，其中自然也包括萧家与加玛皇室！

    甚至云棱还邀请了如今正在与加玛皇室谈判的美杜莎女王。

    说是谈判，实际上就是扯皮，因为此时药轩身处迦玛帝国的原因，美杜莎也不想与加玛帝国闹翻。

    毕竟她如今与药轩的关系已经十分紧张了，她现在每一天都过的十分忐忑。

    她既希望药轩尽快出关，然后直接原谅她......这件事怎么想怎么不可能，连美杜莎自己都感觉不可能......

    总之，今天的云岚宗十分的热闹，人们都在等待着那位传说当中的斗尊强者。

    云岚宗的大长老云棱此时很是得意，虽然那位斗尊强者是来云岚宗抢弟子的，不过只要能够与斗尊强者攀上关系，那云岚宗不论付出什么都无所谓。

    而且那位斗尊强者明显对于云岚宗没有什么想法，毕竟云棱实在是想不出他这小小的云岚宗有什么东西可以引来一位斗尊强者的注视！

    尤其这位斗尊强者只是收纳兰嫣然为记名弟子而已，虽然一个记名弟子不至于弄什么收徒仪式，但是云棱还是决定搞一个出来。

    对此，云韵并没有多说什么，她知道云棱这段时间心中的烦闷与压抑，所以即使她觉得这样冤冤相报极为不好，但是她也没有出声阻止。

    此时的古战并没有多长时间来教导纳兰嫣然，毕竟他知道，过一段时间就会有人来叫他回去。

    实际上这次逃出古族，他也是费了大力气的，古族之中的那些老古董也确实是不想让他出来。

    这段时间的长短取决于古族那些老古董多久可以破解他留下的阵法！

    而此时的古战则是出现在了萧家，准确的说，是出现在了熏儿与凌影的面前。

    “凌影见过少帝！”

    凌影单膝跪地，态度恭敬到了极致。

    对于凌影的恭敬，古战没有丝毫的不适，只是随意的摆了摆手，示意凌影起来就好。

    同样的，古战也没有去纠正凌影的称呼，毕竟他现在表现出来的实力与能力完完全全就是一位少年斗帝的模样，甚至一些斗帝的少年时都远远不及此时的古战。

    “熏儿！”

    古战扬了扬下巴开口道，随后十分随意的坐在了石凳之上。

    见到古战前来，熏儿的内心是有些古怪的，毕竟以她对那些老古董的了解，这位古族的少帝在没有成为斗圣之前，他们是绝对不会放出去的，怎么如今......

    “战哥哥，你怎么来了？”

    熏儿开口道，她与古战的关系不错，因为古元有意培养她与古战的感情，不过感情培养歪了，现在的熏儿也已经心属萧炎，所以古元的算盘算是彻底落空了。

    闻言，古战微微一笑。

    “怎么？不欢迎我来吗？”

    古战说着，同时拿起了桌上的普通水果吃了起来，在古族之中，他吃的都是一些灵果，甚至是味道极美的药材果实。

    如今吃这普通的水果，不由微微皱眉，倒不是他矫情，只是有些不习惯而已。

    短时间的水土不服！

    “不是不欢迎，只是有些奇怪，长老们竟然会放战哥哥出来......你是逃出来的？”

    熏儿乖巧的为古战倒了一杯茶，随后她便反应了过来，直接开口道。

    她并没有在古战的身上感觉到斗圣的恐怖气息，而且古战也说过，他要经历蜕变，在每一个境界都走到极限再突破，而且古族中的那些老古董也认为修为提升的太快没有什么好处，所以便同意了古战的想法。

    “不逃的话，那些老家伙可不会放我出来透气。”

    古战表现的极为轻松，眼神都变了。

    见到古战的这幅模样，熏儿不由微微叹了一口气。

    “战哥哥，熏儿劝你还是尽快回去吧，不然几位长老恐怕都要发疯了。”

    熏儿知道古战对于古族来说有多么的重要，所以她便开口劝导。

    不过这个劝导并没有任何的效果。

    “行了行了，你这样唠叨，活像那几个老家伙。”

    古战表现的极为洒脱，并且没有丝毫给熏儿面子的意思。

    见此，熏儿无言，她知道这是古战的性格，虽然一路无敌，但是偶尔还是会每个正行。

    实力像极了少年斗帝，至于性格......还只是一个少年！

    “战哥哥应该就是降临云岚宗，并且收纳兰嫣然为弟子的那位斗尊强者吧？”

    熏儿见古战的这幅模样，便开始转移话题。

    她对于这件事还是有些在意的，毕竟她是知道古战有多么恐怖的，哪怕不会教导弟子，只要填鸭式的给予纳兰嫣然天阶功法与天阶斗技，纳兰嫣然的实力也会飞速增长。

    “是记名弟子！给你那萧炎哥哥增加一些动力！”

    古战这句话是实话，但是依旧让熏儿心中慌乱不已。

    “战哥哥~~~~”

    熏儿开始撒娇，她十分不满的看着古战，而古战却不为所动。

    “好了好了，知道你害羞，脸皮薄！”

    古战揉了揉自己的眉心，随手将果核丢到了花丛之中，随后便正色的看着熏儿。

    见到古战这幅正经的模样，熏儿的内心戈登一声。

    “熏儿，你真的想好了？”

    古战开口问道，面色凝重。

    见此，熏儿内心开始打鼓，她知道古战在说什么。

    “嗯~~~~”

    熏儿点点头道，眼神逐渐坚定下来。

    “真是不知道那小子有怎样的魔力，竟然让我古族的小公主这样倾心......”

    古战无奈的摇了摇头道，眼神清澈，带着一丝丝的好奇与恶趣味。

    见到古战的这幅模样，熏儿提着的那颗心直接放了下来，不过随后她便再次变得紧张起来，因为她看到了古战眼神之中的恶趣味。

    虽然没有被古战戏耍过，但是熏儿还是知道古战在古族之中的名声！

    好到了极点，也坏到了极点！

    一般古战只要露出这个眼神，那就证明有人要倒霉了。

    “战哥哥不可以对萧炎哥哥出手，不然熏儿会恨你的！”

    熏儿连忙开口，毕竟她还是很了解古战的恶趣味的！

    “放心，我不会对你那萧炎哥哥动手的，最起码不会直接动手！”

    古战开口保证，但是他说出去的话却让熏儿的心再次提了起来。

    “最多就是好好磨砺磨砺那小子，想要成为古族的女婿，没点实力可不行！”

    古战补充着，眼眸微微眯了起来，似乎是在谋划着什么一般！

