    楼下已经被，警戒线给封锁了，没办法进去，门上贴了封条，估计警察已经调查完毕撤走了，看这个样子，想要进里面是不可能的了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见不到尸体，也见不到案第一现场，所以我没办法确定那个死掉的人，到底是不是被鬼杀的。

    隔壁是间小卖部，我来到隔壁的小卖部，跟老板说，给我来包烟，我从来不抽烟，不过要想问，老板有些事情，不在他这里买东西恐怕，他也不会理你。

    所以，这包烟钱算是敲门砖，不花这点钱，就没办法敲开老板的口。

    老板问我要什么烟，我特么从来没买过烟，也不知道什么牌子的烟，就随便指着这架子上的一包烟，说就这个吧。

    老板得意地笑了笑，说，二十！

    科！就这么一包破烟也要二十，这特么是抢劫呀！没办法，话已经说出口了，我也没办法，只能够自认倒霉，妈蛋的早知道就不点这一包了，也不知道他是架子上面的贵还是架子下面的贵。

    我，问老板，隔壁那是怎么回事，听说是死人了。

    跟老板摇了摇头叹气，说道，那个习惯了，每个月总有那么一两回，不用猜的，反正也是没有个结果的。

    我好奇地继续问道，这话怎么说，是每个月在这旅馆都要死一两个人吗？

    要是这样子的话，那可不得了啊，一年就要死十几二十个人，这可是，重案大案了，不可能，这么随意，怎么可能会查不出结果来。

    店老板叹了口气说道，那倒不是，我说的是这个镇子，每个月总有那么，一两个旅馆会死人，而且死的，方式都是各取个样，这个真的很不好说，你说没有指纹没有脚印，没有动机，没有仇杀，这样的破案子，你说是哪位神仙能破得了，就算是包大人再世恐怕也无能为力呀。

    听着老板说的这么悬，我就更加肯定，这事情，一定有问题，照这样子说的话，那肯定和那个老房子里面的鬼有关，只有鬼杀人于无形，鬼害人，找不到任何破绽，总之这是非正常死亡，爱怎么查就这么查，根本一点，办法也没有。

    看这样子的话，那老房子里面的鬼也太猖狂了吧，每个月都要死人，那怨气可得多么大呀，照他们这样子下去的话，恐怕不出多久，这个镇子都没人敢住了。

    这群死鬼，竟然这么胆大妄为，霸占了一个老这么大的老房子就算了，现在居然还想打整个镇子的主意，他们这目的，可是别有用心啊。

    我又问老板，这个镇子上一共有多少家旅馆，是不是每家旅馆都死过人。

    这老板想了想说的，镇子上大概十来家吧，那倒不是，全部旅馆都死过人，有一家倒是没死过人。

    我心中，大概已经知道了，估计就是我住的那家没死过人，快来那服务员，小妹没说假话。

    我继续问，是哪一家没有死过人呢。

    这老板，走出门外，指了指前面那一家，这是我住的那家旅馆的方向，说道，就那一家吧，他们这下面是饭馆，上面才是旅馆。

    我很好奇的问道，是那家呀，那怎么他们那里就就从来不死人了，有人知道这个是为什么吗。

    老板笑了笑，说道，这个，谁也不好说，不过他们的，自己打出的口号，就是他们家，说是请了什么高人，给他们的房子，做过什么法，然后什么鬼怪之类的进不去，所以他们的房租是非常安全，不会死人。

    听这意思倒是大概好吗？服务员上面说的一样，虽然这东西没办法知道是不是有什么回事，不过听着倒是挺怪的，那小鬼为什么别的旅馆的人都敢害，为什么就不敢害这旅馆里面的旅客呢。

    这事情听着还真是悬啊，等这些居然还有这样的怪事。

    店老板笑着说，你的烟拿好，看你也是外乡来的吧，记得住旅店的话就住那家，别的旅店还是别去试的好，谁知道自己那天的运气好，那天的运气不好呢。

    我笑了笑，点了点头说，那肯定了，谁跟自己的命过不去，不知道的也就算了，现在知道的事情的，肯定去，那家，不会死人的旅馆住了。

    这老板笑着点了点头 ，对这种事情搞不清楚的，尽量不要去尝试，没有后悔的机会了。

    然后我继续问老板，那就不死人了旅馆的老板，到底是什么来头，怎么他的店就这么牛逼。

    店老板说道，这个我也搞不太清楚，听说他们，祖上挺有钱，我是什么大地主之类的吧。

    我疑惑地说，大地主？我跟他现在没什么多大关系吧。

    这老板摇了摇头说道，这个东西谁也搞不清楚，只有他们自己知道吧。

    我在想，那家旅馆从来都不死人，其他的旅馆，总是时不时地死一两个人，我感觉，别人的旅馆死人了，那，最大的受益者，肯定是这些不死人的旅馆吧。

    感觉这事肯定跟这家，不死人的旅馆有关，就是一时间我也想不清楚，这到底是什么回事。

    难道那老房子里面的鬼，真的害怕这旅馆的，墙壁上有什么符水之类的吗？是真的，那就老板请了高人做过什么法吗？

    虽然不排除真的有这样的可能，可是，也许还有另外的可能啊，嗯，老房子里面的鬼，也许根本从来都没有想过要害死，那一家旅馆里面的人呢。

    这东西想的有点乱，我想去去去其他的地方逛逛，就往外走了出去。

    老板，追了上来，喊道，你的烟没拿呢，等下别说我坑了你二十块，你不准说你这样子出了店门我们可就不管了，这样我可以给你，也可以不给你。

    我谢过老板之后，就离开了。

    这规定也真是够，坑的，出了店门就不管，人家好歹也是花了钱了，只是忘了拿而已，这样就想坑人家这二十块钱，也太缺德了吧，这样做生意，怎么可能会有回头客。

    出了这个店，我继续漫无目的的在这小镇子上瞎逛 ，走了几百米，到了另外一家店 ，和前面的旅馆一样，就写着住宿，什么空调房之类的。

    门口，一个打扮妖艳的女人，见我走了过来，急忙走出来招呼我，嗯笑着说道，小帅哥要住宿吗，我们这价格保证实惠，而且里面设备应有尽有，保证你晚上睡得舒服。

    我听着这话，在看着看着眼前的女人，总感觉怪怪的，这尼玛的，我真担心晚上的安全，别说女人进来没多久，这两个大汉突然闯了进来，然后把我身上扒了个精光，这把我扔在大街上，这种事情听说过，我看了看这情景，估计差不多会那样。

    我急忙摆了摆手说道，不了，我不住宿，说着，我匆匆的离开了。

    我可不敢见他在这黑店，看他这样子，就是黑店，谁进去谁倒霉，说不定晚上进去了，明天就出不来了，要么就是一醒来就躺在大街上。

    见我走开了，那女人在后面破口大骂，说什么见你长得像个人样，没想到这么怂，住店都不敢。

    我没有理他，直接就跑远了，这种人我要是搭理他的话，跟他也闹翻，谁知道他会不会叫人出来，毕竟我在这里是人生地不熟，嗯，人家在这里就在这里敢开这种店，可能是有点来头的。

    我要是得罪他们的话，恐怕还真的就走不出这个镇子，所以还是不搭理他们的好。

    在这没多远，前面是一个小市场，各种杂货市场，都在那一条街上，这条街并不大，路上也只有三五米宽，小车都进不去，不过人气倒是挺旺。

    毕竟，在这个小镇上，就只有这一家市场，两边各式各样的店铺，卖杂货的，卖鸡鸭鹅的，理的，按摩的，卖二手的，什么样的都有。

    不过我对这些都没有兴趣，我漫无目的的往前逛，忽然看到前面有，卖丧葬用品的，想起我答应过犀利哥，给他多烧点纸钱什么的，这次正好可以给他带一点，答应人家的还是得做到，不然的话，那岂不是食言了。

    我走了进去，这里还真的是什么东西都应有尽有，门口几个大花圈，店里面摆放着各种纸人，纸汽车，纸房子，甚至连最新款的手机都有，我在想，这阴间的鬼都用上这么高科技的东西了，不知道，有没有运营商呢！

    老板见我进了，就问我需要买点什么。

    我一下子也说不上来什么，就问老板，给死去的人，烧点什么的，买那些东西。

    店老板笑了笑说道，这个好办，现在很多年轻人都不懂这些规矩，不过放心，我们这，熟悉这个东西，有你说是干什么用的，我们就全帮你挑齐了。

    我点了点头，对老板说，那你帮我挑吧，反正我也不懂。

    这些东西谁他玛记得清楚，什么纸钱什么的一大通。

    老板应了一声，抽了个塑料袋，然后就到货架子上捡了起来，我也不知道他是不是，真的按正常的拿，按理说，他做老板的，感觉是尽量多卖点东西吧，这让他自己拿的话，那他不得把那些贵的东西多拿一点，不过想想也没办法，毕竟自己不懂，只能任他宰了。