    海浪拍打着脸颊，湿润而闷热。

    吴行知睁开眼，目之所及，蔚蓝的海平面一直延伸到视线尽头。

    阳光直射下来，带着炙热的温度，让吴行知露出水面的胳膊和后背变得金灿灿的。

    吴行知发现自己抱着一块木板，整个人半趴在上面，随着海浪起伏。

    肌肤可以清晰地感觉到海水的轻抚，他低下头，透过海水，可以看到自己身上除了一条黑色的四角裤衩之外，空无一物。

    “......”

    举目四顾，除了海水之外，看不到任何的东西。

    真是个好开局。

    吴行知松开手中的木板，轻盈地往上跃起，站立在木板之上。

    在武侠世界学到的轻功派上了用场，最起码现在自己不用泡在水中了。

    “先看看世界任务再说吧。”

    吴行知微微叹了一口气，刚准备打开系统列表，突然脚下海流一阵激荡，一张大口破开水面，腥气扑面而来。

    “鲨鱼？”

    强大的视觉之中，破水而出的生物动作恍若慢放一般，狰狞的牙齿参差不齐的排列，散发着森白的光芒。

    很大一条，至少足够将吴行知连同木板整个吞咽进去。

    “作为新世界的第一战，这也太弱了。”

    吴行知微微皱了皱眉头，手掌轻轻往下压，躯体中蕴含着的无穷力量仿佛在一瞬间发生玄妙的化学反应，整个水面顿时宛若被无形的山岳碾压一般，挤出一个方圆数十米的半球形凹陷。

    鲨鱼一瞬间化为肉糜。

    吴行知落入水中。

    自然，脚下的木板并不比鲨鱼要坚硬多少。

    “力气用得有些大了。”

    吴行知手一摆，海面瞬间出现了一条白线，他如同鱼雷一般一荡便来到数百米之外。

    此时凹陷的海面才缓缓回流，中心带着淡淡的红色，很快便散开。

    “蜕凡——”

    吴行知握了握拳，这一次破境所获得的力量实在惊人，乃至于他还无法细微的控制自己的力量。

    体自生罡。

    这是肉体突破极限之后自然而然拥有的力量，和平常意义上面的内气之流无关，更像是当肉体运转的时候，太过于强大的力量透体而出。

    说起来很厉害，但是并没有改变吴行知失去了木板，只能像个落汤鸡一样泡在水中的事实。

    周围的水流又开始激荡起来，有生物在水下游荡着。

    吴行知闭息下潜，深蓝色的海水之中，七八条鲨鱼从四面八方袭来。

    “有完没完。”

    吴行知探出头，长吸了一口气，空气中仿佛凭空刮起一阵狂风一般，强大的肺活量足够支撑吴行知屏息数小时之久，他双手一抬，整个身子顿时潜入水中，此时数张大口已经袭来，吴行知不为所动，周身一震，无形罡气透体而出，近身的鲨鱼瞬间身子一僵，翻着肚子浮了上去。

    巨大的黑影从脚下悄无声息升起，随后海流如同发现空洞一般狂涌过去。

    吴行知控制住身子，抵抗住海流的激荡，深蓝色的视界之中，一条庞大无比的鲸鱼张开嘴，将无限海水吞咽下去。

    人类并不在对方的食谱上面，自己似乎只是恰好遇上了对方捕食。

    “厄运之子吗？”

    吴行知心中微动，来到这个世界之后，自己根本还没有修整的时间，便接连遇见各种事情。

    虽然对于自己来说毫无威胁，但是确实有些不胜其烦。

    “系统，使用智慧铸币，我需要一条船。”

    【请在心中大致幻想出所需物品的形态以及参数。】

    吴行知思考了一下，现在这个世界的情况不明，没必要花费太多的智慧铸币在这种事情上面。

    单人能够驾驶的小游艇足够避免自己泡在水中了。

    【预计将消耗智慧铸币40枚，是否具现？】

    “具现。”

    这种科技侧的东西确实便宜。

    一艘数米长的小型游艇突兀的出现在水面之上，吴行知微微一跃便跳到船上，微微一抖，将身上的水滴抖干净。

    “终于可以好好看一下世界任务了。”

    吴行知叹了一口气，打开系统面板。

    【基础任务：每个人的心中，都有一个死小孩，他会幻想自己成为英雄，拉风的站在全世界的面前，也会幻想着被爱，幻想着关于美好的一切，幻想只是幻想，平凡而卑微才是现实，救世的少年被碾成尘埃，被玩弄于股掌之间。作为智者，你理智看待不公，但也不啬于伸手，将少年从尘土之中拉起，站立于世界中央。以路明非为名之人将在全世界的注视之下屠龙，至此，全世界都将知道他的名字。完成基础任务可获得跃迁至下一个世界的资格。】

    【进阶任务一：世界轨迹线偏移程度1/100开启。】

    【进阶任务二：世界轨迹线偏移程度10/100开启。】

    【进阶任务三：世界轨迹线偏移程度50/100开启。】

    【注：进阶任务的内容与难度取决于宿主在本世界造成的影响。】

    【注：进阶任务的奖励根据任务难度提升而提升。】

    吴行知皱了皱眉，二星世界居然和之前的世界完全不同，进入世界之后居然根本不知道进阶任务的内容。

    世界轨迹线？

    吴行知点开详细说明。

    【每个世界都有固定的轨迹，虽然千条万缕，但是从来不偏不倚，而宿主作为外来者，你的行为会导致世界的轨迹驶向未知的方向，你对于世界的改变越大，轨迹的偏移程度也就越大。】

    “也就是说......”吴行知眯了迷眼睛：“从二星世界开始，我需要更加努力的搞事？不然也许连进阶任务是什么都不知道，更不用说去完成了。”

    “这我可太擅长了！”

    进阶任务的事情暂时不用考虑，到了一个世界之后，最重要的是先完成基础任务。

    依旧是系统习惯性云里雾里的描述，但是吴行知从中找到两个关键词。

    【路明非】和【屠龙】。

    路明非估计就是这一次基础任务的关键人物，只要找到了对方，基础任务的完成就有迹可循了。

    而屠龙——

    吴行知心跳微微加快。

    “感觉会是一个很刺激的世界啊。”

