
　　“成了！天使之神的荣光终于在这一代重现！”千道流看着光芒万丈的千仞雪，也是忍不住老泪纵横。一直到这一刻，他才终于感觉到自己使命的结束。

　　而伴随着从出生起就与生俱来的使命的结束。他也终于是能够安心的放下一切，放下身为天使神大祭司的身份，去和波赛西安度晚年了。

　　甚至在这一刻，随着多年的夙愿完成。

　　千道流隐约间还能感觉到，自己距离下一个境界已然不远了。

　　而在其旁边的云川，表情却和他的激动不同。似乎此时注意力转移到了别的地方，并未在意千仞雪的惊艳亮相。

　　“这种莫名的微妙不适感是怎么回事？就好像有什么不好的事情发生了一样？就连命运之眼也传来预警？到底发生了什么事？莫非是唐三成神了？”云川眉头皱起，内心中此刻不知为何有种莫名的不安，甚至焦虑感。真是奇了怪了。

　　就算是唐三成神，也不至于会带给他这种危机感啊。难道是出现了什么自己不知道的变故？

　　与此同时，另一边。

　　因为千仞雪成神，释放气息后，出现神奇感应的除了云川外，还有另外一个人。

　　星斗大森林，正在这里搜寻，想看看有没有漏网的十万年魂兽的唐三，忽然间感觉到左手一阵炙热。随即昊天锤武魂自动出现，上面杀神领域代表的血红色纹路闪烁着，传来一阵炽热的感觉，牵引着他的目光朝一个方向看去。

　　隐约中唐三仿佛看到了一个巨大的天使虚像浮现于天际，那巨大的天使虚像仿佛将整个天空都遮盖了一般，遮天蔽日，庞大的压迫力令他手上的昊天锤变得越来越热，握柄上传来的热度，仿佛让他整个人体内的血液似乎都沸腾了一般。

　　这是……

　　唐三停下了脚步，脸色凝重的朝着气息传来的方向看去，按照方位判断，这正是武魂城的方向啊！

　　难道说，武魂城内出现了什么变异，这股能量似乎与当初自己和千仞雪交手时她那六翼天使武魂十分相像，但又要强大的太多太多。

　　莫非传说中的武魂殿大供奉千道流？

　　可是，这真的是人类能够释放出的力量么？

　　又或者，难道说……她，成神了？！

　　唐三心中出现一个不敢置信的念头。他感觉到自己胸前仿佛压着一块大石似的，说不出的难过。这种感觉知道远方那天使虚像渐渐消失才恢复过来。

　　眼中闪烁着惊疑不定的光芒，半晌唐三才平静下来。不管了，不论发生了什么，自己目前的第一要务就是尽快把昊天锤的魂环凑齐，只有这样才能距离成神更进一步。

　　而只有成了神，才能真正拥有扭转局面的能力。

　　想到这里，唐三手中紧握着红芒闪烁的昊天锤，大踏步的走入了星斗大森林。继续去寻找未知的十万年魂兽。

　　只是他并不知道，自己这一趟注定是无用功了。

　　毕竟从他踏入星斗大森林开始，他身上源自杀神领域附带的修罗神的气息，就已经把他的存在暴露在银龙王的眼皮子底下了。

　　在这种情况下，因为有上回的前车之鉴。所以十万年魂兽通通都被召集着，聚集了起来。根本没有落单的。所以唐三这一回注定是无用功了。M.23sk.com

　　……

　　武魂殿。

　　在成神后，尽情的释放了一番自己的气息。展露了一下存在感之后。

　　冲天而起的金光缓缓收敛。

　　谷殏</span>原本看起来像个小太阳一样的千仞雪，身上附着的光芒，也是随着收敛而逐渐暗淡。到最后总算不那么刺目闪耀了。

　　她缓缓的从天空中降落下来。

　　背后六对雪白的羽翼逐渐收敛。

　　等到降落到地上时，就连身上原本穿的天使神装，也是随之发生了改变。化作一袭金色的宫装长裙。

　　这长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈。

　　一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

　　此时千仞雪金色的眼眸平静如水，没有半分能量波动，看上去就像是一个普通人似的，可是，在她那双金色眼眸之中，敏锐的人却能够捕捉到一种特质，那是一种无法形容的特质。

　　云川觉得，可以把这种特质称作——神性！

　　“爷爷，我成功了。”

　　千仞雪轻轻一笑，她的笑容仿佛拥有着什么特殊的魔力似的，云川可以感觉到，明明并未使用任何魂技，但是周围的能量都随着她的情绪波动而波动。

　　“好好好。”

　　千道流激动的连连点头，老怀安慰的看着她道：“爷爷就知道，你一定可以成功的。”

　　“雪儿，恭喜你多年夙愿，终于得偿了。”云川这时候也恭喜道。

　　本以为会立即收获一个拥抱，甚至是一个热吻。

　　结果没成想，对于他的恭喜。千仞雪却连看也未看他，似乎全然把他这个人无视掉了。

　　千仞雪这反常的行为，让云川有些摸不着头脑了。因为就算是瞎子也能看得出来，千仞雪这是生气了，在和他闹别扭呢。

　　但，他有什么地方惹她生气了吗？

　　明明传承神位之前还好好的啊。

　　云川想不通。联想到刚才命运之眼传来的预兆，心想莫非这个预兆和雪儿有关？这一切到底是怎么回事？

　　此时的他并未想到，千仞雪竟然会在传承神位的过程中，意外的回溯往生的记忆。甚至竟然连自己还是胚胎时的记忆都回想起来了。

　　而在得知了自己真正的来历之后。

　　千仞雪此时的内心异常复杂。原本在没见到云川之前，她是迫不及待的想要当面询问他。但是当见到当事人之后。原本鼓起的勇气却瞬间消退。

　　她在恐惧。

　　恐惧那个真相，会让她三观尽毁。

　　但是不弄清楚真相的话，千仞雪又不甘心。总觉得好像只有自己是傻子一样，被他蒙在鼓里。糊弄的团团转。

　　这让千仞雪很不爽。也因此她现在见到云川这张脸就来气。为了避免自己做出什么过激的举动，只能尽量控制自己不去看他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第516章 闹别扭的千仞雪免费阅读。https://www.23sk.com 