    第1495章不爱江山爱美人（53）

    只是，还没待他快乐几日，摄政王就再次递交了请辞文书。

    这一次，他是亲自进宫递交的。

    也不知道他和小皇帝说了什么，小皇帝极度不情愿地拿着玉玺，盖上了他的请辞文书。

    算是同意了。

    顺便，还赏赐了黄金万两。

    于是，摄政王便拿着请辞文书，卸下了那皇室的身份。

    重新归于平民，很快便销声匿迹了，再也找不到他的踪影。

    小皇帝失落得三天没打起精神。

    ......

    ......

    ......

    摄政王离开的第一天：小皇帝，蔫。

    摄政王离开的第二天：小皇帝，更蔫。

    摄政王离开的第三天：小皇帝，蔫了吧唧。

    ......

    摄政王离开的第N天：小皇帝，渐渐习惯。

    他开始有事没事地就去长宁宫，去看望他的母后。

    大概是想从中找些慰藉。

    ......

    ......

    ......

    这天，小皇帝又来了。

    坐着龙辇，一行人浩浩荡荡地来到了长宁宫。

    长宁宫的宫女不知为何，似乎都换成了新面孔。

    一个两个，他都不认识。

    连最常见的阿春和夏莲都不在了，也不知道去了哪里。

    小皇帝心下疑惑，走进了宫殿。

    “参见陛下——”

    宫女们看见他，行礼。

    “母后呢？”小皇帝看看四周问。

    有宫女回：“陛下稍安勿躁，娘娘正在更衣，即刻便出来。”

    小皇帝只要等着。

    眼巴巴地等了好一会儿，才看到太后娘娘从屏风后走了出来。

    皮肤似乎黑了些，身材似乎胖了些。

    动作和姿势未变，却缺乏了那股说不出的懒媚劲儿。

    总感觉......

    有点奇怪。

    小皇帝看着那张漂亮的脸，心中升起了怪异的感觉。

    “母......后？”

    太后娘娘对他微微低头，声音也不似之前那般婉转好听了。

    “陛下来了。”

    “......”小皇帝呆呆愣愣地看她。

    “你是母后？”

    怎么感觉，像是换了个人一样？

    太后娘娘微微一笑，看他，很镇定。

    “寒儿怎么这般说？哀家不就是你的母后么？”

    “难不成一天未见，连母后都不认得了？”

    “......”小皇帝还是感觉很奇怪。

    脸还是那张脸，但......

    年幼的小皇帝说不上来心中的异样感。

    于是，他问：“夏莲呢？她怎么不在？”

    太后娘娘淡淡微笑：“她父母生病了，很严重的病，为了能让她尽尽孝，哀家便放她出宫了。”

    “......那阿春呢？”

    “阿春陪着她出宫了，方便照应。”

    “......”好像找不出什么纰漏。

    小皇帝疑虑了一下，小脑袋瓜还是没想出什么不对劲来。

    于是，他只好接受了这个答案。

    “好吧，儿臣来给母后请安。”

    他微微弯腰行礼。

    太后娘娘抬手，微笑温和：“免礼。”

    ......

    ......

    ......

    此时，汾阳城外。

    一辆马车通过了城门，朝着城外离去。

    沿着官道，一路向南。

    马儿跑得飞快，车轮滚动着，掀起了阵阵尘土。

    那垂落的窗帘子下，一只素白柔软的手微微掀开了一角，似乎想探头看。

    但下一秒，冰冷苍白的大手把她拉了回去。

    气息阴冷。

    “乖，到了再看。”

    里面被抱着的小公主：“......”

    他可真霸道。

    ......

    ......

    ......

    ——小世界完——

    (本章完)

