    “白龙山内部也不是铁板一块，有着很多派系，我确实是对那两个使者恨之入骨，但是和面前这两位强者并没有丝毫冲突，况且他们还是专程来帮助我解决麻烦的。￡∝，”加隆反驳道，“我可没有自己把帮手往外推的习惯。”

    他看向奎托斯。

    “不过，你奎托斯当初和我结仇，明明知道两位阁下是专程来和我接触的，却还是来跟着一起，加上刚才的这些话，你确定你不是来挑拨离间的？！”

    这话一出，顿时两个老头看向奎托斯的目光也有些不对了。

    奎托斯面色涨红，恨恨的瞪着加隆，一时间也不知道该说什么好。他先前挑拨离间的态度太过明显了点，此时也不好反驳。

    “好了，你们两位都各让一步。奎托斯毕竟是代表万哭堡垒来的。这次来是为了公事。”和气老头赶紧圆场。

    “哼。”另一个老头冷哼一声，看着奎托斯的视线也有些不善了。

    奎托斯知道自己继续也呆不下去了，干脆索性离开。临走前狠狠瞪了加隆一眼。

    加隆犹豫了下，还是没有动手。

    奎托斯代表万哭堡垒来，这么对他动手就是对万哭堡垒动手，肯定会惹得万哭的堡垒主大怒，得不偿失。

    况且他胆敢一个人前来，肯定是做了完全准备。动了手不要还留不住他就麻烦了。

    将两个老头好好哄住，加隆派人跟踪了奎托斯，这家伙固然还有保镖。那是另外的一个七夕晦涩的诡异人物，紧紧跟随在他身后的。

    将两个老头安顿好后。各种好吃好喝好玩的送上去，加隆转身离开府邸。带着白羽护卫队中的两人，直奔城外的某处地穴。

    *******************

    进入地穴，在黑暗中的隧道里拐来拐去，不知道走了多久，终于，他面前出现了一个洞穴的尽头石壁。

    加隆示意身后两个白羽暂停下来，自己一个人往前走去。

    轻轻一撞。石壁顿时如同幻影一样自动淡化，加隆一下子穿梭进了另外一个深黑色的古老殿堂中。

    殿堂里弥漫着淡淡的幻觉一样的雾气，你不注意的时候。感觉周围雾气弥漫，但当你仔细去看这些雾气，却又发现它们似乎根本就不存在，只是光线的扭曲折射而已。

    殿堂内此时已经聚集了几个人影。

    看到加隆进来，几个人影都纷纷转过头来。

    “统领你急着召集我们有什么事？”一个人影声音干涩道。

    “大事临近，现在正是紧要关头，我们能少会面就少会面。免得横生波折。”另一人小声道。

    “我来这里，正是有一件很麻烦的事需要诸位协助。”加隆正色道。

    他面前的这个团体是名为谎言之证的小群体，属于地下组织类型。里面的这几位成员最差的都是十二级的存在，其中有个甚至隐隐透着半神气息。

    半神啊！那可是和报复女士的真身一样强大的存在，在万渊平原也能担任一个堡垒的堡垒主了！

    这样的存在在这么一个小小的团体中居然出现了，这也是加隆对待这个群体万分郑重的关键。

    要不是他背后有着安这面大旗。估计他也根本没有和这些存在平起平坐谈话的资格。

    虽然谎言之证对他还算尊重，但是并不是他的下属，听到需要协助。顿时几人都不出声了。

    “这件事，甚至能够为临近的大事得到更多的灵魂和准备。”加隆微微一笑。“几位不是一直还在烦恼关于顶级灵魂的来源么？”

    “哦？你有途径？”谎言之证的领袖，那个疑似半神的存在开口道。

    加隆微笑起来。

    “途径或许没有。但是，现成的灵魂倒是有两个.....”

    “谎言魔主的祭品如果能够多出两个巅峰灵魂，或许能够更快的增加这位大人的恢复力量速度吧？”

    “可能引发的动乱呢？”谎言之证领袖皱眉道。“每一个十五级顶峰强者都是有根有底，达到这个层次，就算是死，他们的灵魂也会被所信奉的神祗收回，一旦掠夺到灵魂，我们的麻烦会无穷无尽。”

    “我都不怕麻烦。”加隆面色一沉，“况且我们来到这个世界，不就是为了制造麻烦的？”

    他现在卡在瓶颈上了，一身实力有希望突破十二级的，只有两个地方，一是神性研究，但需要法师塔隔绝神灵感应。

    二是他新发现的途径，利用九面体和虚空原典的进化。

    在这短短接近一年的时间里，他亲眼看到有虚空生物利用九面体，在短短数月的时间里大肆杀戮，从八级不到，迅速提升到十三级，速度之快让加隆也瞠目结舌。

    冲到十三级后，这几个虚空生物才消停下来，似乎遇到瓶颈。但这样的提升速度也远远超过了加隆当初的速度。

    据他暗自观察，那几个虚空生物似乎也是中位魔王级别的灵魂，和他一样，也有着各式各样的特殊能力，手段繁多，生存力奇强。

    要不是和安的这层关系在，加隆早就坐不稳副统领的位置了。

    和谎言之证的人谈好联系方式。

    加隆这才离开谎言大厅，带着两个什么也不知道，只负责保护他的护卫回到堡垒内。

    血战马上又要开始了。正好这也是个机会....

    加隆的法师塔也最后缺少一个塔灵，这个问题很好解决，对于其他任何生物灵魂作为塔灵他都不放心，加隆决定直接不要塔灵，将法师塔和自己的意识力脑连接在一起，由自己的能械师计算核心来直接控制法师塔。

    反正意识力脑的计算力极其恐怖。控制一座区区法师塔不在话下。

    终于，法师塔在解决塔灵的问题后。也迎来了最后的竣工。

    *****************

    高大白色的修长法师塔缓缓转动起来。

    周围环绕飞行着一座座悬浮建设浮台，这些灰色的浮台上乘坐着一个个负责检视的法师和恶魔。

    周围负责建造的法师团体也在边上。严密监控这各种数据和变化。

    一块显示着反复彩色线条的巨大水晶石漂浮在法师塔侧面，随时显示着其中的各种元素均衡变化。

    足足数百个六级以上的法师和施法生物围绕在周围，加隆被人簇拥着，站在距离法师塔不足两百米的位置，仰头望着这座从堡垒内直冲云霄的高大塔身。

    周围区域很多人员都被暂时清理了，以免出现事故造成伤亡。

    但就算如此，也还是有很多围观者前来观望看热闹，他们有的是恶魔，有的是其他位面的旅行者。也有虚空生物，都是隔得远远的望着这边。

    整个法师塔位于堡垒的左下角，紧挨着原本城墙的位置，不过因为加隆将堡垒扩建扩大了一大块区域，将这里形成一个硕大的椭圆形，这也将法师塔的位置变成了这块椭圆形的中心。

    “最后的神力屏障固化。”负责建造的高级法师拍拍手。

    一位年老体衰的九级顶峰法师缓缓上前去，漂浮起来。

    神力屏障只是个公式固定了的经典法术，属于九级，所以任何九级法师都可以释放。只不过固化这个法术需要付出很大的代价。

    一般固化同级别法术，施法者的施法等级会从顶峰瞬间下降到刚刚进入这一级的程度，这是整整一级的代价，同时作为九级法术。固化这个层次的法术还需要消耗固化者的寿命。

    老法师以这次固化为代价，换取加隆对他的儿子，一个五级法师的照顾。

    而这么巨大的法师塔。需要消耗的寿命和精神力也是惊人的。

    固化这次后，他的仅存的十几年寿命也将消耗殆尽。彻底陨落。虽然在深渊中强者如云，但一位九级法师能够做的事依旧很多。还是属于中高级强者阶层。

    仅仅这么因为固化法术而陨落，对于任何势力都是一次损失。

    看着老法师上前的背影，加隆微微低头表示对对方付出的尊敬。

    他低头，其余所有强者们也纷纷低头，表示尊重。

    老法师一身有些破烂的法袍，伸出枯瘦的手臂，他缓缓指向巨大的法师塔。

    一团洁白的光环从他手臂上绽放开来。

    光环一圈接着一圈，越来越多，密密麻麻的在老者手上形成一个洁白的圆盘。

    盘上布满了无数的细密圆纹，仿若实质。

    老者专注的看着手上的圆盘，他的脸色在迅速枯败下去，身上本就瘦弱的肌肉也在迅速干瘪，原本有点血色的脸色逐渐苍白。仿佛全身的生命都汇聚到了手上的白色光盘上。

    他低声开始吟唱起小声的咒文，光盘上也开始游动浮现出密密麻麻的细小蝌蚪符文。

    随着他吟唱的符文越来越快，越来越多，光盘上的符文也越发增多。

    猛然间，他手臂一挥。

    光盘轰然爆射出去，狠狠砸想前方的法师塔。

    嗡！！！

    如同一块石子砸入水中，法师塔表面浮现无数的透明空间波纹。

    天空一下子黯淡下来，一道洁白的光从天而降，落在法师塔身上，就连深渊血红色的太阳也无法掩盖。

    这是十年的寿命加上全部的生命力才换取的一瞬间灿烂。

    老法师身体缓缓化为光点消散。

    加隆隐隐听到了青年人的哭泣声，微微叹了口气。

    “寒冬之塔，从今日起，正式竣工！”

    他的声音被法术效果直接震荡扩散到周围所有生物耳中。

    两个白龙山的古龙老头在远处也听到了声音，将视线遥遥投向这边。(未完待续。。)u