    左重闻言皱起了眉头，事情真的在金陵传开了，连内政部都听到了风声，想必离徐恩增动手不远了，再拖下去普通百姓都知道了。

    “喂，左科长听到了吗？”话筒中传来杨科长焦急的叫声，作为金陵机关里有名的包打听，任何有价值的消息他都有兴趣打探一二。

    “听到了，这事跟我们特务处无关，我也不清楚情况，所以才问你老兄嘛，有时间聚一聚，在公门之中混，咱们应当多多互相扶持。”

    左重得到了想要的情报，随口敷衍了几句便挂断了电话，脸上随即挂上了沉思之色，看来得盯紧余红，对方近期可能会有大动作。

    或许是跟地下党省韦联络，或许是跟徐恩增联络，或许是跟戴春峰联络，总之最后的陷阱必须发动了，官邸的事瞒不了太长时间。

    地下党。

    特工总部。

    特务处。

    这三方将围绕着老虎桥监狱展开一场残酷的厮杀，他用报纸点了孟挺的炮，希望这家伙能多撑几天吧，将徐恩增的精力分散一些。

    反正按照戴春峰的“指示”，情报科盯死特工总部就好，到时候让地下党占了便宜，那也是没有办法，天底下哪有十全十美的事呢。

    哪怕到了最后关头，便宜老师摊牌决定针对地下党，可破案子不是请客吃饭，想请谁就请谁，行动中出差错很正常，与自己何干。

    一旁，宋明浩跟吴景忠说了些悄悄话，金句王顿时脸色涨红，高昂的脑袋慢慢低了下去，为了尽快打开工作局面，他确实心急了。

    左重思考完瞄了两人一眼，走到窗口位置接替了一个小特务，使用潜望镜观察起一处监视点的动静，他想亲眼看看徐恩增的布置。

    这会正是光线最好的时候，一处的人将窗帘拉上，只留下几条小缝方便监视，只是这没什么用，闪闪发光的望远镜片出卖了他们。

    一处永远不会让人失望，这种低级错误除了这帮蠢货谁能干的出来，别说情报机构，连警署里有经验的老刑警都知道要避免反光。

    他看着欲盖弥彰的窗帘，觉得就算自己不向老K通报，官邸里的地下党保卫人员肯定也能发现异常，无非是多花点时间确认而已。

    左重不禁露出冷笑，将潜望镜轻轻挪动看向官邸，中央医院居高临下可以很清楚的看到院里的景象，比建设委员会的视野更开阔。

    高大的围墙、厚重的木门、床上的磨砂玻璃，都说明了住在里面的人对安全很重视，寻常小偷估计连门都进不去，别说偷东西了。

    这里原本是用来行骄奢淫逸之事的地方，却变成了掩护地下党的保护伞，这不能不说是一种黑色幽默，官邸主人范树森有点东西。

    范树森，光头拜把子兄弟张人杰的原秘书，此人在果党的人脉甚广，上至五院之中的部长，下至底层的贩夫走卒，对方皆有交往。

    这样的人要是想搞钱，不费吹灰之力便能赚得盆满钵满，可为了国家和民族的未来，冒着杀头的风险帮助地下党，实在让人钦佩。

    他眼睛看着外面，口中询问宋明浩和吴景忠：“一处的人有没有接近范树森，孟挺在外围调查了很多人没找到对方的把柄，这里呢？”

    吴景忠和宋明浩对视一眼，然后由吴景忠出面回道：“一处没有直接接触范树森本人，此人平时沪上和金陵两地跑，人现在在沪上。

    对方很狡猾，居住在张先生的宅邸，徐恩增别说进去搜查，估计门都进不去，毕竟陈局长见到张先生也得执晚辈礼，谁敢去放肆。”

    “是啊，科长。”

    宋明浩随后补充：“张先生再怎么着都是领袖的义兄，虽说告老还乡了，依然是党内声望卓著的元老，一处无法将范树森强行带走。”

    告老还乡。

    呵呵。

    左重眼中闪过不屑，苟屁的告老还乡，张人杰这位当世吕不韦也就是跑得快，不然就跟吕相国一个下场，政治是商人能掺和的吗。

    亲近政府，远离政治。

    这句话是至理名言，对方以为帮助光头成为委员长，就可以在幕后操控国家大事，想的很好，只是没兵没枪，人家想翻脸就翻脸。

    要是光头狠下心，别说一个范树森，就连姓张的也照抓不误，这位结义爱好者的义兄，除了死得早的二陈叔叔，都被其坑得够呛。

    十个正式结拜的兄弟，死在光头手中的就超过一半，被赶走的也不少，只有一两个平庸的人得以善终，除此之外临时兄弟更悲惨。

    可以这么说，一旦委员长跟你称兄道弟，恭喜你，这代表着你要么入土、要么入学，如戴师长安澜兄、光亭吾弟，没有一次例外。

    这是对方的一贯手段，凡是哪个地方的军情紧急，他就越几级直接指挥到师，对师长和学生称兄道弟，哪有一点隔命领袖的尊严。

    左重摇了摇头，这事扯远了，徐恩增不抓范树森只是怕节外生枝而已，要是逼急了这老小子，陈局长必然会出面向顶头大佬请示。

    既然一处不准备抓人，他自然不会让手下多事，以情报科的行动水平，从张府无声无息带出一个人不是什么难事，那样就麻烦了。

    “科长，是不是有情况。”

    宋明浩看到科长突然摇头，生怕哪儿再出现什么问题，连忙凑过来小声询问道，心中暗骂苟日的一处早不动晚不动，非得现在动。

    “没事，来，继续监视。”

    左重说完将潜望镜还给了小特务，低姿态离开窗口，又将医用屏风拉回原位，跟宋吴二人低声聊了聊，内容是提高警惕准备抢人。

    “之前我打电话时，你们都听到了吧，此事已然传到外面，徐恩增随时会动手，可能是今晚，也有可能在任何时候，主动权在对方。

    可无论一处什么时候行动，只要他们抓到了人，一分钟之内我要得到准确情报，三分钟之内要控制住现场，五分钟之内进行撤离。”

    他语气异常严肃：“谁要是在这上面掉了链子，一律军法处置，包括你们两个也一样，我这人对事不对人，到时候别怪我不讲情面。”

    “是。”

    宋明浩和吴景忠表情紧张的敬了个礼，至于是不是真这么害怕不重要，态度上得到位，再说他们都是新官上任，开门炮必须打响。

    左重又看向归有光，做了一个割喉的手势：“你的行动小队找个地方候命，要是一处的人胆敢勾结地下党，格杀勿论，动作麻利点。

    不要留下尸体，没有人证，只要地下党在手里，这场官司就是打到委员长那，那也是咱们有理，这次行动不用顾忌太多，懂了吗。”

    归有光两眼发亮，点点头：“知道了，动手就不留手，尸体找地方焚毁，使用过的武器全部拆散丢弃，人员暂时放假，让他们回家。”

    听到命令，他将左重不方便说的话说了出来，这幅熟练的样子把吴景忠吓了一跳，怎么感觉这位归队长不像特务，倒像个土匪呢。

    “em～”

    左重轻轻哼了一声算是正面回应，总不能让堂堂的情报科长跟手下讨论如何杀人灭口吧，他左某人一向光明正大，不行鬼祟之事。

    如果这事发了，那就是大光头错误理解了自己的意思，造成了一处二处的误伤，怎么也怪不到他的头上，大不了到时自罚三杯嘛。

    归有光很快反应过来，立刻闭上嘴巴，这种黑活不能说出来，要是让人听到就麻烦了，不光科长倒霉，处座都要跟着被上峰责难。

    他左右看了看，盯着吴景忠咧嘴笑了笑，满脸的横肉和白森森的牙齿让吴景忠心中一秃噜，连忙正色点点头，表示自己绝对可靠。

    左重懒得管这两人，看了看手表发觉已经是上午八点多，沪上到金陵的火车快完到站，那位远道而来的侦探福摩沙也该下火车了。

    也不知道古琦安排的保护人手能不能找到此人，古话说有朋自远方来不亦乐乎，希望对方能够习惯来自特务处无微不至的关心吧。

    要不去看看情况？

    想到这里，他心中猛然一动，随即说道：“行了，你们工作吧，有光你自己想办法回处里，我要出去一趟，有什么情况跟老古联系。”

    说完不待手下们说什么，左重竖起风衣衣领快步走出房间，下楼后开些车直奔城北而去，速度够快的话，他正好能碰到神探先生。

    去见见对方的原因很简单，情报科只有此人的简单资料，其它如长相、身高、性格等详细情况一无所知，这可不是他的办案风格。

    即使福摩沙跟官邸案没有任何关系，该搜集的情报还得搜集，世上的事说不清楚，万一英国人查到了什么，杀人灭口也需要这些。

    有备无患，准错不了。

    左重将油门踩到底，超过马路上的一辆辆汽车，在黑皮们的警笛声中扬长而去，不到二十分钟，金陵火车站的门楼便遥遥在望了。

