    江陵县城密林上方。

    黑鸦正循着之前在一处潭水边发现的踪迹，快速的朝着一处方位迅速前行着。

    在飞行了将近有二十余分钟后，黑鸦缓缓的没入密林之中。

    它需要来开始更加细致的来观察那些脚印踪迹。

    而回溯之眼能确保它自身的安全。

    落在树梢上的黑鸦，四处仔细的张望起周遭的环境。

    满是新嫩落叶的丛林土地上，大量杂乱的细细脚印印刻在下方湿润的土地上。

    在黑鸦仔细辨别了一会后，它有些疑惑的望向远方。

    明明根据着痕迹，那群火云狮群必然是会在这一公里范围内活动才是。

    为什么它没有任何的发现。

    明明在在主人得到的情报中显示起码是有着四十余头的火云狮群。

    这种数量级别的狮群，别说是一公里，就算是五公里乃至十公里之内，黑鸦都能大致的找寻到它们位置踪迹。

    可它现在却只能艰难的沿着它们最近的脚印踪迹，追寻到这个位置处，然后线索就断了。

    仿佛那群火云狮群在这里突然失踪了一般。

    就在这时，闪着灵动双眸的黑鸦，突然想起了一件事情。

    刚刚不久，主人传递给了它一个关于血指组织的事情。

    难不成是在地下吗？

    然后通往地下的入口是被一种咒力覆盖着吗？

    在黑鸦进行一个细细的观测之下，终于是在一处布满着大量枯黄落叶的地点中察觉到了异常。

    那里有一种若隐若现的能量波动。

    在整个密林中，基本每一处位置都会有些许正常的能量波动，有的是凶兽蜕皮遗留下来，最后融入大地从而改变土壤的。

    有的则是一些凶兽的粪便滋养了这片土地，令其也有了特殊的能量波动。

    然而，在仔细的感知下，这种若隐若现的能量波动，却是跟主人身上那股咒力一样的。

    若不是靠着细致入微的观测力，又仔细盯着那处地点十余息的时间。

    黑鸦就真的很容易在这片密林中漏了这么一处位置。

    在确定好位置后的黑鸦，又小心谨慎的在周边寻寻觅觅了半个小时。

    终于，它已经是彻底的确定，这里就是血指组织的根据地。

    随即，黑鸦就将自己当前的情况，全部都意念传输告知给了还在江陵县城当中的沈善。

    同时，黑鸦也站在树梢上，闭合着自己的羽翼，双眸视线毫不掩饰的就直勾勾的盯着这一处有着异常的土壤。

    ......

    江陵县城的一处高档的酒店中。

    沈善将房门的门禁卡交给沈嫣然后，就准备回到自己的房间中。

    而沈嫣然在拿到门禁卡，看向了沈善，“哥，明天记得五点起床，我可是已经规划好了游玩进度。”

    “我们第一站可是古遗迹园，听说那边可是有着不少远古的宝贝，听闻里面有一件宝贝流光珠，在朝阳露出之际，会散发光彩迷人的光辉。”

    “据传，好像更能来对于站在光辉底下的人，这几天会有好运气出现。”

    沈嫣然在说到这里的时候，眼中也闪出了大量的小星星。

    显然，她对于这颗宝贝很想去亲眼目睹一下。

    沈善自然也是知晓这件宝贝，之前他在飞江城中所看的那本乱古异物志中有所提及到。

    “行，明天五点我们准时出去看流光珠。”

    江陵县城的古遗迹园是五点半开门的，第一缕朝阳照射进来是五点五十分左右。

    沈嫣然用门禁卡刷开房门，对着沈善摇了摇头，“那哥早点休息。”

    沈善笑了一下，静静的看着沈嫣然进入房间中后，他也同样进入了房间内。

    一来到房间内，他就用视野共享，共享到了黑鸦的视野。

    那是一片带有枯木腐枝的普通土壤。

    火云狮群就在里面吗？

    那一根咒力手指应该也在其中，所以那血指组织的老巢就建立在下方吗。

    在略微估算了一下，他能肯定以自身现在的情况，想要覆灭一个这种连面都不敢露的地下组织轻而易举。

    真是一举两得。

    嘴角勾勒起一丝笑容的沈善，便打算换套衣服出门前往密林。

    不过，在他刚刚准备出门的时候，突然一愣。

    “伏黑，你有办法可以来将我的面容，以一种特殊的形式遮蔽住吗？”

    伏黑的声音立马就充斥在了沈善的脑海中，“自然是可以用咒力化为面具，来为你伪装遮住面容。”

    得到确切回答的沈善，也是迅速就揣着怀中的小青鱼，离开了房间，朝着密林所在的方位赶去。

    ......

    一处密林前方的足有五十余米的高压墙后方。

    高合也是迅速的赶到了此地。

    想要进入密林，就必须要从这道充斥着高压强电的墙壁一侧跨越进去。

    这种高压强电，就算是寻常的中等武者，都要被触得整个人都会麻掉，相当于被雷电击中的程度。

    甚至于如果有着接近十秒以上的程度，就算是中等武者也得当场死亡。

    当然，这种带有高压强电的巨墙，也是有几个出入口的。

    只是高合嫌出入口有些远，直接跳进去则是最快捷的方法。

    他要尽可能的来将藏在密林中的火云狮群击毙，从而领取大量的赏金。

    由于他用的是师傅的悬赏账号，是最高等级的一个账号，平台并不会从其中来扣除一个费用。

    所以，在沈善那边所接取的悬赏任务赏金只有五百九十万，而在高合的手中则是千万级别的。

    高合已经是迫不及待的想要与沈善进行一个切磋了。

    他有预感，自己会在沈兄的切磋下，实力得到一个前所未有的提升。

    而由于最近几天内，火云狮群的频繁出现，导致在这种宽广高压墙电后方的武者巡逻队，被足足增派了有两倍。

    所以，正当高合要翻越这座五十米的高墙时。

    在不远处就立马有一位中等武者想要呵斥他，立马停下当前的行为。

    然而，高合只是斜瞥了那群武者小队，并没有理会。

    区区五十米的高度，完全就拦不住他。

    一根血线悄然在高合的身躯内显现而出。

    下一个瞬间，在那一群中等武者无比惊讶的目光下，高合起跳轻轻松松的跃起，并顺利的跳过五十米的高墙。

    这......就算是高等武者级别的层次，都无法轻易的做得到吧！

    “去汇报上级吧！”

    那位武者小队的首领，脸部直抽抽的开口道。

