    来到会客室，风正豪老话重提，极力邀请陈让加盟天下会。

    并向他阐述了天下会的宗旨与制度。

    现今异人界，异人群体主要分为三类。

    一类是各大名门正派的嫡系，依托着宗门世家的力量和资源，通过修炼不断提升自己。

    另一类是被官方和哪都通看中的异人，接受公司约束，负责替公司执行任务，领取报酬和修炼资源，从而增强自己的实力。

    最后一类则是散人。

    他们通常没有显赫的家世背景，也不够资格成为公司员工，内心又恪守着底线，不愿堕落成为全性派那种无法无天肆无忌惮使用异能力的狂徒。

    他们往往因自身条件限制无法获取足够的修炼资源而陷入困境。

    风正豪恰好就是看中这一点，成立天下会干部机构。

    给这些异人提供一个既能在低风险保障下发挥自己的能力，又能赚取足够丰厚报酬的就业机会。

    这是一个共赢的举措。

    风正豪给天下会的干部们拟定三个等级制度。

    拥有二三品实力的异人为初级干部。承接天下会大部分任务。

    每年大约能得到三十至五十万薪酬，再加上其他福利待遇和高级干部的指导。

    拥有四品实力的异人为中级干部，主要处理初级干部无能为力的任务。

    每年可以得到超过五十万到一百万之间的薪酬，以及来自风正豪本人的修炼指导。

    而实力达到五品的异人属于最顶层的高级干部。

    平时无需常驻天下会，只要在天下会有危机的关键时刻出面即可。

    高级干部每年薪酬高达百万，其中还包括各类度假、旅游活动以及风正豪组织的异人交流会。

    这些都是天下集团拟定的正式劳务合同中的内容。

    目前为止，天下会在全国七大区雇佣超过三十名初级干部，六名中级干部。

    其中，风星潼和被冯宝宝打伤的三名干部均为初级。

    而风莎燕和贾正瑜虽然实力并未达到四品，但考虑到两人的潜力，依旧归属于中级干部行列。

    至于高级干部队伍，至今处于空缺状态。

    听完风正豪的介绍，陈让自问不心动是假的。

    毕竟自己在这个世界要生存，衣食住行都需要用钱。

    以前在武当山上可以不用去考虑这个问题，但自己不可能一辈子待在武当。

    八奇技全部收集完成之前，势必要沿着原剧情的发展轨迹跑遍各大地图。

    天下会、龙虎山、碧游村、通天谷、唐门、纳森岛……

    这些行动需要足够的资金支持，否则寸步难行。

    光靠两条腿和一双手，跑到白头恐怕也走不完这些地图，更别提实现签到目标。

    “怎么样？小陈。我给你开的条件，和楚岚那小子一模一样。挂名高级干部，任职满一年后，转为正式高级干部。待遇方面，没有任何差别。挂名期间，老夫不需要你承接任务，只要你答应我一件事。”风正豪继续游说。

    高级干部？这不合理啊。

    陈让对风正豪的决定感到意外。

    如他所说，天下会的高级干部队伍一直空缺，他邀请张楚岚加入自然有其理由。

    不要碧莲好歹也是炁体源流传人，老天师心目中的天师继承人选，背景深的很。

    可自己不过是武当派平平无奇小弟子，何德何能让他这般重视？

    难道在天下会这段时间，被他发现了什么能力不成？应该不会。

    这个挂名干部做一做倒也无妨。

    当然也要弄清楚他让自己答应的具体是什么事。

    若是伤天害理之流，那就免了。

    “风会长请接着说……”陈让试探着问。

    “不久之后的罗天大醮，我会替你争取一个参赛资格。你尽可能的帮莎燕和星潼清理一些对手，如果你们三个不幸遇上，那就各凭本事。反正你们走的越远，对天下会越有利。这次的奖品通天箓非同小可，参赛的各家都是志在必得。我希望你们也能多一些夺魁的机会。”

    原来是想让自己充当冯宝宝的角色啊。

    作为风莎燕姐弟俩参加罗天大醮的清道夫。

    这样似乎没什么不妥。

    通天箓也好，其他八奇技也罢，只要能得到就算收集完成。

    之后要不要交给天下会看自己心情，对任务的完成度并无影响。

    陈让权衡一番后，认为挂职天下会对自己有益无害，或者说利大于弊。

    “好，我尽力而为。”

    这算同意了？风正豪大喜过望。

    “太好了！莎燕，今晚安排一场宴会，让我们好好庆祝一下，欢迎小陈的加盟。”

    风莎燕悬着的一颗心也放下来，脸上不动声色，心中欢喜雀跃。

    双方谈好后，风正豪公事公办与陈让签订了合作协议。

    当晚，一场盛大庆祝会顺利举行。

    参加训练营的年轻异人们一方面对天下会的举动感到匪夷所思，另一方面遗憾自己没被选中的同时也对陈让表示了祝贺。

    期间并无插曲发生。

    唯一意外，可能就是不忿陈让居然在自己之后成为高级干部而缺席宴会的贾正瑜。

    临近深夜。

    带着一丝醉意，脸颊酡红显得格外妩媚动人的风莎燕，悄悄溜进陈让房间。

    “这是送上门了吗？不！女人都是大猪蹄子！影响我修炼啊！”

    美色当前，陈让只心动不行动，并没有趁人之危。

    等风莎燕睡着后，独自一人走出天下集团总部，沿着马路散步。

    顺便把今日份未完成的签到处理掉。

    可惜收获除了500经验值，就只有一张控尸符。

    没记错的话，这玩意应该是湘西赶尸派专用的东西。

    是柳妍妍在天下会才签到的缘故吗？陈让不解。

    漫无目的走着，等到十二点过后，签到次数刷新。

    他鬼使神差地随口签了一下。

    “签到！”

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：1000/20000】

    【连续签到次数：32/50】

    【你获得奖励：明魂术】

    陈让：“？！！！”

    明魂术？吕家改良自双全手专门用来拷问灵魂的明魂术？

    显然，明魂术可能是双全手的一部分，但并非完整的双全手。

    因此系统未给出任何八奇技完成收集的提示。

    有了明魂术，自己收集其他八奇技，或许多了一条捷径。

    以行炁法门进行多次演练后，陈让皱眉沉思。

    为什么会签到明魂术？

    全性的吕良此刻也在津门？

    莫非他是追着张楚岚的行踪过来的？

    看来自己要提高警惕了。

    明魂术是个危险能力，搞不好会暴露自己的所有秘密。

    如果遇见吕良，是不是考虑直接干掉他？

    明魂术对明魂术，不同的人施展出来，究竟孰强孰弱？

    PS：遇上吕良怎么办？大家的意见是干掉他还是留着？拷问灵魂这个能力有点可怕。

