    张廷兰部署了任务之后，这些内阁大员心里头也都有了谱，因此纷纷前去安排，只有唐绍仪和王树翰留了下来。

　　张学良突然说道：“在欧美这段时间，日本人派人找过我。”

　　“日本人？”王树翰顿时就把眼睛瞪圆了：“他们害死了大帅，我们是不共戴天的仇人，他们怎么还有脸找少帅呢？”

　　“来的其实不是日本人，而是一个中国人，想必大家也知道他，就是汪精卫。他找到我之后，就和我说什么看到的未必是真的，我爹也不是死于日本人之手。而是有人想取代我爹的位置，因此才痛下杀手。”

　　“无耻。”王树翰顿时厉声说道：“简直是在颠倒黑白，大帅被害的时候，我们已经抓到了凶手河本大作，他们怎么还敢胡说八道。”

　　张学良微微一笑：“没错，我张汉卿也不是小孩子，他们说的真假，我自然清清楚楚，不过我还想了解一下他们有什么心思，因此就假意和汪精卫接触了几次。他的意思让我和日本合作，重新召集奉军的旧部，把权力抢回来。”

　　唐绍仪也忍不住说道：“日本人果然是无所不用其极，这种话亏他们能说得出口，少帅你可千万不要上当啊！”

　　“没错，我爹临死的时候，已经将大事托付给老把叔还有拙言。况且拙言又打败了日本人，以后想要报国仇家恨，就要指着拙言了。只不过从日本人的话中，我发现他们很可能还在拉拢奉军的旧人，蠢蠢欲动，想要对拙言不利。”

　　张廷兰微微一笑：“日本人要是没有阴谋诡计，那才是不正常呢。不过我觉得大家也要反省一下。为什么列强能够频频插手我们的内部。除了因为列强有种种特权，势力强大之外，还有一个重要原因，那就是地域和派系分隔！”

　　唐绍仪听到了这里，也点了点头：“没错，自从民国以来，各地自治的呼声越来越高，结果人为的就分成了本省人和外省人，然后又分成了新派和老派，层出不穷。结果就把我们的力量越分越小，精力都消耗在了内斗之中。”

　　“少川先生，所以我要求你必须拿出一套新方案，各省主官全都要更换，一定要落实异地升迁。打破地方势力。”

　　“拙言，东三省也算在内么？”

　　“没错！”张廷兰毫不犹豫的点点头：“我准备调王永江出任副总理。兼任长江区域政务委员会主任。”

　　其实现在最顽固。最强大的一个派系，就是东三省，就是奉军！张廷兰能把王永江调走，也足见他的决心，唐绍仪也毫不犹豫的点点头。看来这次乱局也不是没有好处，正所谓大乱大治。凤凰涅槃的时刻说不定就到了。

　　……

　　“先生，您的报纸。”

　　石原莞尔正在一间酒楼之中，等待消息，北京越来越乱。大量官员和百姓逃亡，他已经看到了阴谋得逞的希望，他也加紧活动，想要再烧一把火。

　　正在等着接头的时候，突然听到了这话，石原脸色顿时有些不快：“我没有买报纸，你搞错了。”

　　“没错，是一位先生送过来的，他说里面有您要的东西。”

　　石原一听顿时有些疑惑，难道是手下人用这种方式给自己送情报，石原莞尔忍不住站起身，将雅间的门打开。

　　门外一个侍者将一份报纸双手递过来，石原正要接，可是他从对方的眼中，读出了一丝嘲弄，石原顿时感到了不妙，返身就要逃跑，可是一把冰冷的枪口已经对准了他。

　　这时候楼梯一阵响动，汲勇华带着人已经冲了上来，把石原莞尔给团团围住了。

　　“石原，没想到吧，有一天会落到我们的手里。”

　　“你们是什么人，凭什么抓我，我是日本使馆武官，有外交豁免权，你们赶快放了我！”

　　“你放心，我们不会杀了你，指挥拿着你和日本人做交易，这么好的一个筹码，我们可舍不得浪费了！”

　　汲勇华一摆手，把石原莞尔给拖了下去。这种抓捕行动在北京城中到处都在上演，那些唯恐天下不乱的列强特工几乎全都被一网打尽。

　　除了他们之外，那些早就被列强收买的人也全都被揪了出来，这一次抓捕的总人数达到了惊人的两千七百多人，其中有不少都是重要的间谍。北京的各大监狱一时间人满为患，至于石原莞尔一类的重要间谍，全都被送到了军营之中，层层看管。

　　逮捕行动展开的时候，大量的军队也开入了北京，虽然这些人平时只是看守长芦盐场，但是训练完全比照正规军队。而且盐场的收入惊人，他们装备也相当不错，而且实弹射击的数量是普通士兵的三倍。

　　另外负责领队的全都是经过战火考验的老兵，因此拉出来之后，完全不逊色奉军的二线部队，比起国内这些军阀武装，有着绝对的优势，他们开进京城之后，立刻就分成了三部分，一部分立刻将东交民巷等地围困起来，防止蠢蠢欲动的列强武装作乱，

　　第二部分立刻前往长辛店卢沟桥一带，这里是卢汉铁路的要冲，他们立刻构筑防御工事，对付叛军。第三部分则是恢复北京治安，将四九城全都看管起来，老百姓也不许乱跑，到处都贴上了安民告示。

　　而且张廷兰下达了命令，任何借着混乱，抢掠百姓，为非作歹的，全都就地枪毙，几十具尸体倒在了街道上面，格外刺眼的红色让所有人都冷静下来，京城终于渐渐的安宁下来、

　　就在奉军大部队进城之前，日本公使芳泽谦吉和英国公使艾斯顿，以及法国公使祁乐业凑到了一起。

　　“张廷兰已经失去了对北京的控制，我们应该立刻行动起来，保护侨民安全！”

　　芳泽谦吉大声的说道，谁都清楚保护侨民不过是借口而已。真正的目的就是要动用武力，推翻政府。

　　艾斯顿还稍微有些犹豫，毕竟英国刚刚吃了大亏，三艘万吨大舰都被奉军给干掉了，大英帝国的里子和面子全都丢光了，英国人都把张廷兰给恨透了。但是英国人还没有完全失去理智，面对这样一个强悍的对手，任何贸然的行动，都会带来无法承受的后果。

　　“芳泽先生，我认为应该等到叛军打到北京。那时候我们在动手，或许更合适一些。”

　　芳泽谦吉微微笑了笑：“也好，不过艾斯顿先生，我想有些承诺，最好该兑现了。”

　　“什么承诺？”

　　“当然是叛军的军费了。您不会忘了吧，这次帝国完全是考虑到和英国的友谊。才尽心尽力。出手帮助你们，一共承诺给他们1500万元，以及大批的军火，总不至于让我们承担全部开支吧！”

　　艾斯顿当然不会被芳泽谦吉给忽悠了，日本才是无利不起早呢，他们要不是和张廷兰有仇口。哪会这么积极啊！

　　“芳泽先生，我们当然不会让日本方面单独出钱，我看就三家一同承担吧！”

　　法国公使祁乐业一下子就把眼睛瞪圆了：“这和法兰西没有任何关系，钱还是你们出吧。不要扯上我们。”

　　艾斯顿一脸真挚的笑容：“如果张廷兰的政权倒台了，对于各国来说，都是一个好事情，有大块的蛋糕等着我们去分，现在多出一点，少出一点，根本没有关系。”

　　在这几个家伙的眼中，或许奉军已经成了砧板上的肉，就等着他们怎么下嘴了。可是就在这时候，侍从惊慌失措的跑了过来。

　　“公使先生，大事不好了，中**队把使馆区都被包围起来，而且加上了机枪和大炮。”

　　“什么？”这三个家伙顿时站了起来：“怎么可能，奉军最快不也要两三天之后，才能开到北京城么？难道他们是从天上掉下来的？”

　　“我也不知道，不过外面的确来了大量的军队。”

　　一听这个消息，三个人互相看了一眼，全都从对方的眼神之中，读到了浓浓的恐惧之色，他们又一次失算了。

　　“快，赶快让那些笨蛋回来！”

　　军队来了，就代表大局已定了，凭着使馆这点人马，要是北洋时代或许有用，但是碰上奉军，基本上就是送死。想要在北京闹事，已经没有戏了，要是再不让那些情报人员赶快撤退，可就危险了。

　　不过此时已经全都晚了，这些家伙多半已经落入了奉军的掌控之中。得到了下面报告之后，芳泽谦吉和艾斯顿全都傻眼了，这下子他们可麻烦大了。

　　在华的势力损失一空，多年的苦心经营，全都化为乌有，以后还怎么获取中国政府的情报，还怎么搞渗透，怎么进行破坏。前几次和奉军争夺，手中的势力就受到了不少损失，到了现在已经被连根拔起了。

　　他们是追悔不及，肠子都悔青了，可是也没有什么好办法，碰到张廷兰，他们以前的手段全都没用了。

　　“芳泽先生，张廷兰既然有了准备，那王承斌他们也肯定不会成功，要不要赶快通知他们！”

　　“不用了，既然是一颗废子，就没有什么必要了！”

　　芳泽谦吉此时已经顾不上什么了，他现在比什么时候都后悔。其实在三天前中国方面已经提议向日本出口茂山铁矿的矿石。

　　这对于岛国来说，有着极大的吸引力，日本也想就此罢手，暂时利用中国的资源，恢复元气。可是日本政府当中还有一派，他们认为趁机搞垮奉军，什么都是他们的，因此才果断的一搏，结果这下子彻底输光了筹码，原来的好处都未必能得到了。

　　日本人都自顾不暇，哪里还有心思管那些走狗啊！其实这也是所有选择当狗的都应该有的觉悟，放着人不当，下场总是可悲的。

　　当然此时的王承斌还感觉不到，他刚刚成功抢占了保定，其实准确说是荣臻他们完成了任务。按照张廷兰的计划，是要他们阻挡半天，然后节节撤退，必要的时候，把铁路和桥梁炸毁，这样叛军就没法快速进犯北京了。

　　不过有了傅作义的援兵之后，荣臻他们坚持了一天左右，利用这段时间，北京的局势已经逆转，大军源源不断的开进，卢沟桥的防线已经构筑起来。

　　有了充分的准备，也不用搞什么坚壁清野了，荣臻他们快速的撤回卢沟桥。而王承斌和彭寿莘等人成功占领了保定，简直大喜过望。

　　“诸位，奉军也没有什么了不起的，大家再加一把劲，赶快杀到北京城。芳泽公使已经答应我们了，只要到了京城，大把的钞票，海量的武器都会送过来，有了列强的支持，哪还用怕张廷兰啊！”

　　说完之后，几个人是哈哈大笑，他们随即挥军北上。

　　不过这条注定是不归路，在得到直军叛变，危急京城的时候，东三省的奉军也快速的动员起来，另外杨宇霆也急忙派出了援军。

　　孙安虎亲自率领着第五师和坦克师，日夜兼程，用最快的速度入关，原本估计他们需要三天多的时间，才能入关，实际上只用了两天半，坦克师的前部就已经到了奉天，同时前来的还有两个航空大队。

　　另外沈鸿烈也紧急调动了二十几艘军舰，进驻天津港，这些军舰之中，以小型的鱼雷艇居多，但是这也是十足的威慑，列强的海军都要掂量一下。

　　有了这些技术兵种的支撑，张廷兰能够更好的掌控全局，平叛更不在话下，叛军主力全都被歼灭在了卢沟桥。

　　王承斌和彭寿莘等十几位高级将领全都被俘虏，奉军打了一个十足的大胜仗。列强也失去了所有干涉中国的筹码，英国和日本都只能坐下来和中国谈判，终于大局彻底落入了掌控之中。

　　张廷兰也松了一口气，就在各方积极善后的时候，奉军的总账房王永江十分低调的入京，刚一到北京，就被张廷兰请到了官邸之中。

　　“岷源先生，有件大事，还请先生帮着参谋啊！”

　　王永江也微微一笑：“我也有事情要找拙言啊，东三省和全国是不一样的，你可有大刀阔斧的改革勇气么？”

　　“那是自然，我这次就是想和先生好好商量一下，如何利用眼前这次大洗牌的机会，淡化地方色彩，变奉军为国防军，变地方势力为全国政权。”（未完待续）