    郑依澜把小白拉到了乔锦兰的面前，笑嘻嘻地介绍道：“妈妈，这个就是我的同学秦羽笙，小名叫小白，小白这位就是我全天下最最最温柔的妈妈啦！”

    “妈妈？”

    小白在看到乔锦兰的第一眼，内心便产生了不好的预感，听到郑依澜的介绍以后，内心更是震惊得说不出话来，同时还有一些小小的伤心。

    这本该是他的妈妈才对，她今天早上还亲自送他去上学了，他还盼着她能和爸爸结婚，这样就没有人和他抢苒苒了。

    却没想到转眼一变，乔锦兰便成了别人的妈妈。

    好一会儿，小白才有些不甘和生气地问道：“小姨，你怎么会在这里？”

    “小白……我，你先坐一坐，好吗？”

    乔锦兰也有些懵了，不过她到底是个大人，即便通过这些日子的相处，也明白小白的心结，他内心要成熟很多，可到底还是个孩子，尤其是早上他似乎和许苒闹了矛盾，现在肯定情绪不好。

    乔锦兰很快便压下了自己的惊讶，拉着秦小白和郑依澜坐在沙发上，转身想给他们拿甜点过来，秦小白并不领情：“小姨，你怎么会是……郑依澜的妈妈？”

    郑依澜总算察觉了不对劲：“小白，你什么意思啊？这就是我的妈妈啊！”

    秦小白转过头，抿紧了小嘴：“可她是要和我爸爸结婚的，她现在是我的小姨，以后会是我的妈妈。”

    郑依澜瞪大了眼睛，脸蛋憋红了：“你胡说！不是这样的，我妈妈才不会和你爸爸结婚！你……你不是有妈妈么？”

    秦小白后悔不迭，大声道：“她才不是我妈妈，她是我媳妇儿……”

    “你撒谎！你骗人！她是大人，怎么会是你媳妇儿？你有妈妈了，还要抢我的妈妈，我不想和你做朋友了！”郑依澜生气了，有种危机感油然而生，跳下沙发抱紧了乔锦兰：“妈妈，我们不要理他。”

    “澜澜~”乔锦兰没有想到两小只居然吵了起来，一时头大，而秦小白更是伤心，觉得自己被所有人背叛了，“小姨，你这样是不对的！你和爸爸是要结婚的，你们都住在一起了！你……我要告诉太奶奶，要告诉外公外婆……”

    郑依澜被他吓到了，毕竟秦小白以前都是绅士又可爱的，很照顾她这个新来的同桌，帮助她这个转学生熟悉同学老师，熟悉新环境，她是真的很喜欢和小白做朋友的。

    现在，他好像很伤心。

    可是她不想把妈妈让给小白。

    “小白~除了我妈妈，你想要什么都可以……”郑依澜咬唇，想去拉他的手，“我家里有很多好吃的。”

    乔锦兰心里纠结，也难受的不行：“小白，小姨和你爸爸，不是你想地那样……”

    秦小白喊得声音大，却没有真的打电话告状，也没有让郑依澜牵到他的手，吼着吼着眼睛都红了，“你又骗我！你们……你们都不要我，都背叛我……我以后再也不喜欢你们了。”

    秦小白转身就要跑，一边抹着眼泪，是真的伤心了，乔锦兰吓了一跳，连忙过去抱着他：“你先别走，先听我说好吗？”

    秦小白停下脚步：“那你会和我爸爸结婚吗？你还要给我当妈妈么？”

    郑依澜立刻打响警钟，抱着郑依澜的大腿：“不要。”

    秦小白抿唇，小脸紧绷。

    乔锦兰叹气，蹲下身子：“小白，你这么想要我和你爸爸结婚，是因为喜欢我当你妈妈，还是不想让许苒当你妈妈？”

    秦小白被戳穿心思，眼神一闪：“苒苒是我老婆。”

    “小白，你之前一直跟我说，不喜欢别人把你当作小孩子看待，你想要长高了，和你的苒苒在一起，可你有没有想过，真正的大人是不会用哭鼻子生气耍赖这一招去换取大人的妥协的。”乔锦兰见秦小白咬紧了唇，就知道他听懂了自己的话，耐心解释，“知道为什么你外公外婆要逼我和你爸爸结婚吗？”

    秦小白盯着她，负气地说：“因为我爸爸是暴君，你不要他，他就要打一辈子光棍了，他和我抢苒苒，我也不要给他养老。”

    乔锦兰：“……”

    哭笑不得。

    “因为你爸爸是单身，实际上，他和许苒已经在一起了，知道他们为什么没有公开吗？”乔锦兰低头摸了摸秦小白的脑袋，“你一直是个很聪明的孩子，你舅舅那点人情通达的机灵劲儿都教给你了，你很善于利用这一点来获取许苒的心软，可你有没有想过，许苒为了你隐瞒了她和你爸爸在一起的事实，会有无数人缠着要和你爸爸联姻，可那些人都不是他喜欢的。”

    秦小白咬唇：“可是他现在有你了啊。”

    “他不喜欢我。”乔锦兰换了一个说法，“如果换了一个你不喜欢的人，你爸爸非要逼着她和你结婚，你愿意吗？那样，你不是很可怜吗？”

    秦小白想了想，觉得那样是很可怜的。

    “可他喜欢的是我的……”秦小白辩解，“是我先和苒苒在一起的，我先遇到她的。”

    “小白，那你有没有认真问过许苒的意思呢？”乔锦兰笑了笑，“你那么聪明，应该知道的，她喜欢你，和喜欢你爸爸，那是不一样的。”

    秦小白低着头不说话了，心里纠结反复，还是觉得秦少辰是个抢他媳妇的大坏蛋。

    郑依澜见他伤心，悄悄握住了他的手，这一次，秦小白没有拒绝。

    乔锦兰摇摇头，拨打了秦少辰的电话，一边说：“就算不是你爸爸，还有别的男人会和你抢许苒，她那么好，你还不如早点把她藏到自己家里，肥水不流外人田啊。”

    小白会得知她和澜澜的关系，这件事情她和秦少辰都没有预料到过，所以她必须要跟他商量好，以免自己的说辞漏洞百出，况且小白并不是一个普通的孩子，他的洞察力和反应都很机敏，虽然她现在暂时转移了小家伙的注意力，但是不可能随随便便就把他糊弄过去了。

