    顾同舟到来，这次并没有告诉高典，他是悄悄来的。

    他到来之后，将张亚菲叫到外面。

    “师爷。”张亚菲乖乖叫了一声。

    “嗯。”顾同舟应了一声。

    随后说到：“跟着我走走吧。”

    张亚菲闻言，乖巧的跟着顾同舟后面。

    两人在街道上面走着，一老一少，都没有说话。

    这次顾同舟来的目的，张亚菲很清楚。

    之前顾同舟在离开的时候，就和她说过，过段时间会来接她。

    张亚菲低着头，心里在纠结着。

    顾同舟也没有说话，他心思通透，看出来张亚菲此刻的纠结，于是他就等待着，等张亚菲自己做出决定。

    两人沿着街道走了好一会儿。

    张亚菲忽然开口：“师爷。”

    顾同舟停下脚步，微微侧头看着她说：“怎么？做出决定了？”

    张亚菲轻轻应了声说：“师爷，我决定留下来。”

    顾同舟一副不出所料的模样，其实张亚菲纠结，就说明了一切。

    “你可想好了？”顾同舟问。

    “想好了！”张亚菲点头，态度越发的坚定。

    “你跟着我走，还是留下，都是你自己的意愿，我尊重你的选择。”顾同舟说到。

    张亚菲轻轻应了声，神情有些愧疚。

    之前她说了要回去，可是才过一些日子，她就变了卦。心里觉得，很对不起师爷。

    顾同舟倒是不觉得有什么，其实他也更希望张亚菲留下，回去……那是一个是非之地。

    “你既然要留下，有些事，我得和你说清楚。”顾同舟说。

    “师爷您说，我听着的。”张亚菲恭敬的说到。

    “你能够留下来，是我和高典的交易，现在交易已经算是结束，你想要留下来的话，就得靠你自己。”顾同舟说。

    张亚菲闻言，点头道：“师爷，我明白。”

    “还有，你留在这里，也并非完全无忧。”顾同舟说。

    张亚菲闻言，脸色微微一紧，说到：“师爷，我不回去也躲不掉吗？”

    顾同舟摇头道：“轻易躲不掉，不过碍于我，他们也不好做的太过分。只是我不好多做什么，接下来……一切都得靠你自己。”

    张亚菲闻言，沉默许久，随后问：“师爷，如果我跟着您回去……”

    顾同舟知道张亚菲要说什么，摇头道：“你回去，我也不好多做什么，只能让他们不做的太过分。”

    张亚菲抿着嘴，说到：“师爷，那您带我过来，是为了什么？”

    既然横竖都躲不过，那么过来又有什么意义？

    张亚菲不理解。

    顾同舟说到：“我只是让你多出一种选择，至于你最后做出怎样的选择，那是你自己的事。”

    这话，顾同舟说的颇为无情，但他不得不这样说。

    有些事他拿着也不好处理，能够做到这样，已经算是极限。

    如他所说，他给了张亚菲多一个选择。

    他和高典接触不多，但是从魏连章嘴里，听说过不少高典的事。

    按照他的了解，高典不会做出那种事。当然，顾同舟也不敢保证。

    “你慢慢想吧，如何选择。”顾同舟叹了口气。

    张亚菲沉默着，神情有些悲哀，许久之后，张亚菲说到：“师爷，我还是选择留下来。”

    顾同舟说：“好，那我就和高典说一声。”

    “嗯。”

    张亚菲应了声，显然没什么意思说话。

    ………………

    高典接到顾同舟的邀请，有些诧异。

    刚刚张亚菲向他请假，出去一趟，现在顾同舟又打电话过来，邀请他出去聊聊。

    想来刚刚张亚菲出去，就是去见顾同舟了吧。

    高典并不介意什么，人家见面很正常。

    只是他疑惑的是，顾同舟为何要找自己出去聊聊？

    难不成是觉得他没把张亚菲教的很好？

    长者相邀，高典自然是不好拒绝的，于是答应下来。

    来到顾同舟约到的地方，是一家茶楼。

    其实老一辈很喜欢约到茶楼谈事，像咖啡厅这些，反而觉得不习惯。

    顾同舟开好了包间，等高典到来，便邀他坐下。

    高典坐好之后，开口问到：“顾老，您找我有什么事？”

    顾同舟笑着说：“也没有别的事，只是来和你说一句，我们之间的交易，到今天为止，就结束了。”

    这话让高典愣住，他都没有想过这事，交易结束了？

    “好的，那小菲今天就跟着顾老您一起离开？”高典问到。

    张亚菲这段时间的表现很不错，乖巧勤快，高典倒是挺喜欢她的。厨房里的其他人，也很喜欢她。

    现在张亚菲突然要走，高典觉得大家可能会有些舍不得。

    此时顾同舟却是摇头，“不，小菲不跟着我走。”

    “嗯？”高典疑惑的看着顾同舟，脑袋一时间没反应过来。

    顾同舟说到：“小菲不打算跟着我走，想要留下来，不知道小高你愿不愿意收留。”

    一旁坐着的张亚菲，神情有些紧张。

    她是想留下来，可是这不是她说留下来，就能够留下来的，还要看高典愿不愿意收留。

    若是高典不愿意，那么她再想留下来，也是不可能的。

    高典闻言说道：“我自然是没有什么不愿意的，小菲愿意留下来，当然是可以。”

    张亚菲听到这话，神情一松，脸上浮现笑容。

    “小菲还不快点谢谢小高。”顾同舟说到。

    “谢谢小师叔。”张亚菲连忙说。

    高典摆了摆手道：“不用客气。”

    “小高，之前这龙须面可还有什么不懂的地方？”顾同舟主动询问。

    他之前说过，只教一遍，但是如今情况不同。

    若是两人单纯的完成交易，那么他说只教一遍，就只教一遍，不会再过问什么。

    但现在人高典同意收留张亚菲，这就是交易之外的事了。

    并且，顾同舟也希望通过这个，也是为了张亚菲之后在这里好过一些。

    他嘴上说着一切都靠张亚菲自己，心里却不忍心张亚菲真的就什么都靠自己。

    听到顾同舟这话，高典愣了愣，他没想到顾同舟会主动提起来。

    他现在已经能够成功拉出龙须面来，可是做的还不够好，心里也有一些疑问。

    本来高典是想着自己解决的，但是如今顾同舟主动问起来，那么他也不客气。

    随即，高典问了一些问题。

    这些问题让顾同舟有些惊讶，从这些问题中，顾同舟就能感觉到，高典正在加入自己的思考。

    并不是完全在学习自己！

    这代表着，高典正走在通往特一级面点师的道路上面。

    可能他还没有明确自己的道路，可是他像这样走下去，总有一天会明确的。

    加入自己的思考，听起来容易，做起来却很难。

    特别是年纪越大，越是困难。

    因为思想已经定型，想要改变，就不是一件简单的事。

    果然是一个很厉害的年轻人啊！

    顾同舟心里感慨道。

    高典的这些问题，顾同舟也不能全然解答，因为两者的一些理念已经不同了。

    如果按照顾同舟自己的理解去解答，反而会干扰到高典自己的理解。

    他这个时候，看似有了一些自己的思考，可是在这个时候，也是很容易被带偏的。

    如果顾同舟把高典带偏，那么他可能就要更多的时间，才能成为特一级面点师，甚至有可能一辈子也无法成为特一级面点师。

    顾同舟没有那么去做，他并未直接回答高典的问题，而是在引导他去思考。

    两人之间，与其说是问答，不如说是在交流。

    张亚菲听着，发现自己听不懂，索性也就没有再听。

    一番交流之后，高典觉得收获甚大。

    “顾老，多谢了。”高典诚恳道谢。

    顾同舟费心引导，可比直接回答问题难多了。

    “不客气，如果之后你还有什么不懂的，也可以来问我。”顾同舟笑着说。

    此番，他真起了爱才之心。

    可惜高典是魏连章的学生，大概是不会拜自己为师的。不然的话，顾同舟都觉得可以破例收高典为徒。

    虽然不能教太多高典他这一脉传承的菜谱，但是一些厨艺上的交流，还是可以的。

    实际上，这样的交流并不少见。

    “我知道了，谢谢顾老。”高典再次道谢。

    顾同舟笑着摇头。

    随后，顾同舟看了看时间说到：“现在时候也不早了，我还要赶回去，就先走了。”

    高典闻言，连忙起身说到：“好的，顾老您慢走。”

    “好。”顾同舟笑着应了声。

    “师爷，再见。”张亚菲也起身说到。

    …………

    顾同舟离开了，高典和张亚菲漫步走在街上，两人都没有说话。

    高典是在想着刚刚的交流，他思索着一些问题。

    而张亚菲则是满怀心事。

    两人回到典心楼，高典走到厨房，开始验证自己的一些想法。

    张亚菲也回到自己的工作岗位上，只是今天的她，有些不在状态，笑容也比之前少了很多。

    下午。

    魏巧依走过来，疑惑的询问高典，“你欺负人家小菲了？”

    高典一愣，说到：“我什么时候欺负她了？”

    “那她出去一趟回来，怎么就一副闷闷不乐的样子？”魏巧依问。

    高典摊了摊手，说到：“我怎么知道，之前还好好的啊。”

    “那你们之前出去做了什么？”魏巧依问。

    高典也没有隐瞒，把顾同舟来的事，和魏巧依说了一遍。

    末了，高典说到：“可能是因为顾老离开，心里有些不开心吧。”

    魏巧依沉思道：“也许吧，但是我总觉得不是这样。”

    “不是这样，那还能是什么？”高典问到。

    “这我怎么知道，她是你学生，又不是我学生。”魏巧依白了高典一眼，随后转身离开。

    高典见魏巧依离去，继续低头思索龙须面来。

    今天和顾同舟的交流，让他有了很多想法。

    他正在尝试着把这道龙须面真正变成自己的，而不是学顾同舟。

    时间一点点过去。

    典心楼也开始忙碌起来，晚上的这些时间，是典心楼一天中最忙的时候。

    中午也没有晚上忙。

    现在很多人，中午都是随便吃点，只有等晚上的时候，才会出来吃点好的。

    待晚上这一阵忙碌完成之后，大家收拾着东西，准备下班了。

    下班之后，去放松的放松，回家的回家。

    高典也在收拾着，自从他和魏巧依招了会计之后，两人再也不用晚上留下来盘账，可以正常时间下班。

    很快，高典和魏巧依都已经收拾好，准备离开。

    高典说到：“走吧，我送你回去。”

    魏巧依笑着说：“你怎么知道我今天没有开车？那就蹭你的车咯。”

    高典笑着点头，“走吧。”

    自从他买车之后，魏巧依就经常忘记开车。

    送魏巧依回去，高典也不反对，于情于理都应该送。

    先不说两人的关系，就说之前魏巧依一直送高典回去，高典这会儿就应该送一送魏巧依。

    两人刚刚走到外面，忽然出现一声呼唤：“小师叔！”

    高典扭过头一看，是张亚菲。

    他皱眉道：“小菲，你还没有回去？是没有打到车吗？”

    张亚菲摇摇头道：“不是的，我是特意等您。”

    “等我？等我做什么？”高典问到。

    张亚菲看了眼魏巧依，抿着嘴没有说话。

    一旁的魏巧依见状，笑着说到：“看来是有事想和你说，你们聊，我自己打车回去。”

    高典说到：“不用，我先送你回去吧。”

    顿了顿，高典对张亚菲说到：“你也上来。”

    张亚菲乖巧的应了声，主动坐到后面去。

    魏巧依坐在副驾驶上，也没有询问张亚菲找高典什么事，而是和高典聊着天。

    很快，到了魏巧依所在的小区，魏巧依打开车门走下去说到：“那我就先回去了，再见。”

    高典点头道：“嗯，再见！”

    随后，魏巧依洒脱的转身离开，从始至终，她都没有问过一句。

    高典转头看着张亚菲问到：“你住哪儿？我先送你过去吧。”

    张亚菲小声说到：“之前小师叔去过的那里。”

    高典应了声，找出那个地方，开启导航。

    路上，张亚菲一句话也没有说，高典也没有急着问。

    把张亚菲送到小区门口，高典才问到：“说吧，你有什么事？”

