    “赵云？”

    离火鬼帝眼睛一眯，笑道：

    “区区百鸟朝凤枪，也敢在本帝面前卖弄，你还太嫩了！”

    离火鬼帝眼中露出了浓浓的不屑之意，大声狂笑。

    他面对赵云愤怒的一枪，连躲避都不不屑去躲避。

    双手负在身后，就这样直挺挺的站在原地，他倒要看看，这在三国里有名的常山赵子龙，到底有几斤几两。

    赵云手中的龙胆亮银枪，犹如一道拉长的匹练，飞速前进，枪刃上的银光，散发出的魂芒，刺眼夺目。

    长枪带动之下，更有一股巨大的风压袭来。

    离火鬼帝被那迎面过来的狂风，拂乱了他那尊贵的发型，但他依然没有动作，老神在在的看着赵云。

    “敢伤我兄弟，我要你的鬼命！”

    赵云暴喝一声，龙胆亮银枪猛然刺向了离火鬼帝的胸膛。

    砰！

    一声金铁交鸣之声响彻全场。

    甚至连火花都喷溅了出来。

    可出枪的赵云出却愣在了原地，眼中带着浓浓的难以置信。

    他知道自己这一枪无法杀掉离火鬼帝，但至少能给这位鬼帝带来一些麻烦。

    可没想到，自己全力的一枪刺出，不仅没能给离火鬼帝带来麻烦，反而枪刃之处，直接出现了裂口。

    跟之前典韦的大斧一样，已经废掉了！

    赵云想要收枪后退。

    这是他的本命鬼器，如果坏掉了，他的实力也会大打折扣。

    然而离火鬼帝身前数寸的位置处，好像有一股无形的墙壁，龙胆亮银枪陷在里面，根本无法拔出。

    哪怕赵云全力拔枪，也无济于事。

    “赵云是吗？看来你也不过如此，比起李元霸来，你差了好多！

    李元霸至少还能稍微给本帝造成一些麻烦，但你却连本帝的护体之魂都破不开。”

    离火鬼帝说着，他身体轻轻一震。

    ‘砰’的一声，仿佛鞭炮炸开的脆响。

    而后赵云就好像是被电击了一样，整个身体开始僵硬，体内更是气血翻涌。

    最后双手拿捏不住龙胆亮银枪，双脚朝后踉跄几步，跌倒在地上。

    一口瘀血好像喷泉一般从口里吐出。

    只是一瞬间的工夫，赵云就败下阵来。

    “这是什么力量？”

    眼前的一幕，令貂蝉、华佗俱是惊呼出声。

    尤其是华佗，他之前在尸皇城曾经被镇山尸皇吓到过，内心对尸皇级别的强者，有着极度的恐惧。

    现在离火鬼帝身上的气势，比镇山尸皇更是强出不知道多少倍，华佗连治疗的双手都已经开始打颤了。

    “华佗，镇定下来，龙王还需要你治愈，你放心，我们一定会撑到主公重新恢复为止！”

    白起沉声喝道。

    他的血色长剑已经蓄满了杀气，显然他的最强鬼术已经完成。

    “白起，我们掩护你，给你创造攻击的环境！”

    诸葛亮大声说道。

    他扫了一眼大厅的地面，李元霸、典韦、张飞、赵云以及专诸等英灵，都已经失去了战斗能力。

    现在最能打的英灵，就只剩下白起一人。

    无论如何，白起都是他们的希望。

    要是连白起也被秒杀。

    那今天可能就是众人的末日了。

    “好，你们努力配合我吧，我杀神白起，不会让你们失望的！”

    白起话音落下，他体内有一股力量，如火山一样陡然爆开。

    凌冽的杀气魂芒化为一道粗大的罡风，萦绕在白起的周身。

    这一刻，他仿佛真的化身为杀神，任何敌人在他的面前，只有被杀的份！

    “鬼仙术，呼风！”

    诸葛亮知道自己要做什么，当下没有任何犹豫，施展出最强的术法，鬼仙术。

    立时一股狂风席卷，吹向离火鬼帝。

    此风是他全力而发，若是一名寻常的鬼王强者，被此风吹拂，定然是无法站立。

    可吹到离火鬼帝的身上，却只能吹起他的衣摆而已。

    仿佛这狂风对离火鬼帝来说，跟微风没有什么分别。

    但即便如此，诸葛亮还是没有停下施展鬼术的双手，哪怕是微薄之力，他也要为白起付出。

    “本源鬼术，定军之箭！”

    薛仁贵取出他的震天弓，在诸葛亮的鬼术施展的瞬间，便搭弓射箭。

    每一箭，他都在拼命发射。

    砰！砰！砰！

    箭矢飞到离火鬼帝的身前，被他的护体魂力所挡，就好像射在了一块坚硬无比的魂铁之上，爆发出铿锵之音。

    无论他如何发射弓箭，就是破不开对方的护体魂力。

    但薛仁贵没有放弃，他跟诸葛亮一样，哪怕是微薄之力，也要全心全意的付出。

    “鬼剑术，榆次之剑！”

    盖聂拔出自己的工布宝剑，奋力朝着离火鬼帝斩出剑气。

    李白、越女也不用别人喊，早已经解下身上的宝剑，不顾一切的将他们的力量挥斩而出。

    只为了能给白起创造最佳的攻击环境。

    锵！锵！锵！

    叮！叮！叮！

    砰！砰！砰！！

    狂风呼啸声，剑气斩击声，箭矢击打声。

    各种令人心惊肉跳的声音，连绵不绝的从这间镇宝宫里传出，如同一曲声势浩大的交响乐曲。

    整个离火宫的大地都开始颤抖起来。

    离火鬼帝不断的被英灵们攻击，他的护体魂力都开始变的薄弱起来。

    虽然面对这些人的攻击，离火鬼帝并没有任何压力。

    但仍然让他心烦不已。

    就好像嗡嗡叫苍蝇在他周围萦绕，不咬人，但却烦人！

    “该死的苍蝇们，本帝已经生气了，都给本帝去死吧！”

    离火鬼帝右手轻挥而出。

    哗！

    一道巨大的手印凭空出现，瞬间将四周的英灵笼罩。

    “噗！！”

    诸葛亮等人毫无悬念，全部吐血倒飞，一个个重重的砸在了地上。

    不过，他们并没有表现出痛苦的样子，反而一脸的激动。

    因为离火鬼帝一出手，他身上的护体魂力自然会减弱。

    而这个时候，正是白起攻击的最佳机会！

    “辛苦你们了，接下来，一切交给我处理吧！”

    白起向前踏出一步，手中的血色宝剑立时涌出无数的杀气，本来空无一人的身前，立时幻化出由杀气加持的大量阴兵。

    “接招吧离火鬼帝，我要让你知道，打伤我主公的下场，有多么严重！

    本源鬼术，铁血之秦、千军万马！”

