    不知道是不是林怀恩的错觉，抑或是抑制空间比森妍事先设想的还要广袤，他走了整整两个小时，期间遇到了四五波“从属”，都没有走到抑制空间的尽头。

    “该死……这也太大了吧……是我走的速度太慢，还是绕路太多？！”

    林怀恩用牙咬着笔帽，在手上的笔记本上，简单画了一下草图，在遇到第一波“从属”后，他开始向左前进，然后等到视线里的血柱再次变成一片阴影，他才开始继续向前。

    “可视范围大约在80～120米……再次遇到敌人应该走了十五分钟……在这种鬼地方，我前进一米大概需要2秒，15分钟就是450米……”

    林怀恩用手机自带的时钟与计算器，大致故算了下自己行走的距离。

    “差不多刚好2.5公里吗……”

    “那么……视野尽头的血雾稍稍变亮了一点，应该就不是我的错觉了。”

    林怀恩深深吸了一口气，擦了擦身上的汗迹，抑制空间里的血雾与汗液一起，黏在他的身上，既闷热，又难受。

    而后面跟着他的可可，全身的毛发也耷拉下来，显得湿漉漉的。

    “小家伙，还坚持得住吧？”

    林怀恩看了它一眼，黑狼幼崽的精神也有些萎靡，不过听到林怀恩的话，可可还是摇了摇尾巴，似乎是在表示没有问题。

    “好！走到墙的尽头，我们就休息一下！”

    林怀恩把身上的背包往肩上提了一下，振奋起精神，大步向着前方迈去。

    。

    林怀恩向上望去，抑制空间的尽头，是一面巨大的藤蔓墙壁，大约有十多米高，向着两侧绵延出去，看不到尽头。

    “呼……终于穿过来了……”

    “按照森妍的说法，墙的尽头应该有明显的裂口可以入内……先休息一下，喝口水，再用‘指神针’校对好角度，继续往南边走。”

    林怀恩把迟迟没有用过的压缩饼干与牛肉干从背包里掏了出来。想当初，这还是他在进入厕所地下城时放进去的，结果厕所地下城两个小时不到就出来了，反倒是在常营这边，已经待了整整四天。

    “你要吃吗？”林怀恩把牛肉干的包装撕开，看了眼脚边的咒骸，咒骸正仰着脑袋瞅着他。

    他想了下，撕开一块肉干扔在了地上，结果咒骸嗅了嗅，却继续扬起头看着他。

    “也对……昨天晚上，其他女性喂你红烧肉罐头的时候，你就没有吃，看起来也不会对牛肉干感兴趣。”

    林怀恩一边说，一边把牛肉干塞进了嘴里。

    而咒骸似乎是意识到林怀恩正在和自己说话，简单地摇了摇尾巴。

    。

    吃好喝好，林怀恩继续上路。

    他不想在这种鬼地方停留太久，按照森妍计划中的抑制空间大小，他和其他斥候一切顺利的话，理应能在六个小时内探索到核心的大致位置。

    “这样的话，还能赶得上晚上睡觉。”

    林怀恩想了下自己要睡在抑制空间里的下场，忍不住打了个哆嗦。

    在这种地方打盹，估计和红军过草地时差不多了。

    再一次掏出笔记本，校对了下方向，林怀恩对比了下出发时，约定好的各个斥候负责的范围，发现和约定时的情况相比，他此时的位置过于偏北了。

    “但这样也好，我本来就要往南走，这样一来，也就不会错过哪里没有检测了。”

    林怀恩在笔记本上划了划，标记好自己出发时的位置，然后从背包里掏出一杆大约三公分长的登山钉，用力敲在了墙壁上。

    “这样，其他人如果走过来看到了我的标记，就可以知道已经有人来过这里了。”

    林怀恩看了看墙上的钢钉，感觉一时半会不可能掉下来之后，他擦了擦额头上的汗水。

    开始向南。

    “‘整个抑制空间的扇形底部面积，大概也有1～2公里，是一个巨大的弧线，有很多分出去的通道，里面有可能会遇到怪物、宝藏、遗迹、废墟、甚至是垃圾堆，但基本上只要往通道里走个十几米，你就能知道自己是不是找到了地下城核心。’”

    林怀恩回忆着森妍临走时的交代，一点点地摸索着前进，大约每隔四五十米，他就能看到一个如森妍所说的那种“分出去的通道”。

    在高耸的藤蔓墙壁上面，突然裂开一道非常明显的裂缝，位置有高有低，低的他需要跪着才能爬进去，高的必须用上登山锤与登山钉。

    “幸好我大学时跟着学姐，在登山部交流时简单练过，不然还真爬不上来……”

    林怀恩咬着牙，努力抓住了一处离地大约七八米高的藤窟边缘，用力爬了上去。

    “没想到大学时，被学姐折腾了那么久，居然在这里有了用途……不知道是该庆幸学姐爱好广泛，还是哀叹她爱好广泛，又难以持久……”

    林怀恩擦了擦额头上的汗水，低头看了看洞窟下面的可可，然后回过头看了眼里面。

    然后他就愣住了。

    这里不是什么地下城核心间，而是一处宝藏点。

    在由藤蔓托举着的小小黑曜石台上，端端正正地摆放着一个由更细更精致一些的藤蔓组成的小盒子。

    一看就知道，还从来没有被人碰触过。

    “森妍那边，战利品是怎么算的？谁找到归谁，还是先上缴，再按照团队贡献统一分配？”

    林怀恩下意识地想着宝藏所有权的问题，他仔细观察了下宝藏四周，确认确实没有其他探险者口中常见的“宝藏陷阱”后，终于走过去，打开了梳妆盒。

    梳妆盒内也模仿得非常精致，由细细的藤蔓组成了绿色的盒托，而在盒托中心，托举着一枚样式精致的翠绿色金属护腕。

    上面一层层地，布满了藤蔓状的花纹，乍一看上去，和常营地下城给人的感觉非常相似。

    “根据荒野之家上的说法——”

    “每个宝藏点，按照宝藏的等级不同，‘孵化’一枚宝藏所需要的时间，从三周到十年不等。孵化时间最快的是‘三级宝藏’；孵化时间超过半年的，被称为‘二级宝藏’；孵化时间超过三年的，被称为‘一级宝藏’；还有一种‘特级宝藏’，只要被取下来，保存宝藏的基座就会立即自毁，在相同宝藏点绝对不会出现第二个……”

    林怀恩小心翼翼地把基座上的翠色金属护腕拿了下来，稍微有点费力，但以某个力道为点，基座突然松开了对护腕的抓力——

    “啵——”地一声，让他把护腕拔了出来。

    而很自然地，基座也没有焚毁。

    “不是特级吗……”林怀恩心中隐隐有些失望，但这也很正常，毕竟他也没听说过有什么冒险者，在浅层地下城就拿到了逆天宝物。

    【翠蔓护腕】

    【孵化时间：3个月】

    【坚韧度3】

    【硬度1.6】

    【魔力素质+0.5、神经反射+0.3】

    “三级宝藏！魔力素质加0.5！神经反射加0.3！”

    林怀恩看到护腕的属性，立即感到了一股冲击。

    他身上的装备基本上都是用地下城材料制成，和真正的地下城宝藏比起来，还是有很大差距的。

    【翠蔓护腕】的3点坚韧度就不说了；硬度1.6，这是林怀恩第一次在护具上看到这个属性。根据荒野之家上的说法，硬度这个属性，对于护具而言，就相当于“免伤”。硬度1.0，差不多相当于莫氏硬度5左右。一般钢制品的硬度通常在1.3，低于硬度1.6的物品，都没法在翠蔓护腕上造成划痕，更别说击破坚韧度，造成伤害了。

    “不愧是护腕，就是面积小了点。”林怀恩美滋滋地把护腕戴到手上看了看，翠蔓护腕不需要鉴定，在地下城宝藏里算不上什么好装备，但对于他这种新人而言，也确实够强了。

    戴上护腕后，林怀恩的反射属性变成了1.99、魔力素质变成了1.1，差不多相当于一名7级探险者。

    “我先自己戴上用着，等回到森妍那边，再给她。”

    林怀恩不是没有想过偷偷把装备藏起来，但一直以来养成的习惯告诉他，贪小便宜坏大事，如果他真的想要成为一名还算不错的探险者，在这种小偷小摸的行径上养成了惯性，早晚会失去信任，被人指着脊梁骨说人品不行。

    而哪怕是上缴给森妍，林怀恩也能得到一笔相应的团队贡献，所以从藤窟上下来之后，他显得非常神情气爽。

    揉了揉可可的小脑袋后，他大声说道：

    “收获不错，我们继续前进！”

    。

    四个小时之后，林怀恩从抑制空间走了出来。

    焦急地等待在抑制空间门口的森妍，几乎是立即就将浴巾，递给了浑身像是个落汤鸡一样林怀恩：“怎么样，找到了地下城核心了没？”

    “没有，只找到了一处宝藏点，一处遗迹，两处巨型蝉猴蜕化地。”

    林怀恩所说的都不是什么好消息，森妍顿时显得非常失望。

    而看到她的表情，林怀恩也就明白了情况：“其他人呢？还没找到核心所在？”

    “还有一个人没回来。”

    森妍有些魂不守舍地回答道：“你是倒数第二个出来的。”

