
        第1153章人没了

    “师父，我们要去哪啊？天都黑了。”羊山亦步亦趋的跟在翁老身后。他从小在葬神岛那种僻静的地方长大，性格有点内向，看到周围来来往往这么多人，心里有点发憷，低着头不敢乱看。

    “我不是说了吗？到四季岛的药山去转转。”

    “为什么要绕到这里啊。”

    “绕了吗？”

    “绕了。”

    “那好，不绕了。”翁老走了没多远，向后面紧跟着的两个侍卫喊道：“药山是往正前？”

    “往左前方。”两个侍卫赶紧跟过来。

    “我走偏了？”

    “好像是。”

    “你们怎么不纠正！”

    “我们……”两个侍卫不敢顶嘴，谁知道您老人家为什么瞎溜达，还以为有什么事呢。

    “赶紧带路！我都绕了这么久了，你们瞎啊，故意看我笑话？我说你们这么大人了，有点眼力见吗？”

    “是是是，我们的错，您请。”两个侍卫连忙道歉，快走几步到前面引路。

    羊山偷偷看看翁老，老头子发什么神经，明明是你自己要瞎转悠的。

    两个侍卫小心的侍奉着，带翁老穿过了两座大岛。

    “翁老！前面那座岛就是四季岛了。”

    “过了这片树林，有一座通向四季岛的桥梯，架在两岛紧邻的悬崖上。”

    两个侍卫指着远处介绍，一座巍峨入云的高山在夜幕下清晰可见，霞光异彩，光芒璀璨，隔着几十里都望到。那里就是药山，诛天殿十七座大岛里最让人向往的地方，据说那里遍地都是高级灵草灵果，还有各种极品灵果灵草。

    他们远远看着，暗自高兴，以前从来没去过呢，这次正好借着机会过去长长见识。

    “别废话，带路。”翁老摆摆手。

    “是是，您慢点，小心脚下。”两个侍卫转身往前走。

    翁老却碰了碰羊山，停下了。

    “嗯？”羊山好奇的看着翁老，又怎么了？

    “闭上嘴。”翁老悄声提醒了下，抓着他的手遛进了旁边的密林里。

    树林里，秦命已经悄然跟了上来，对着翁老拜了一礼：“翁老，感谢您能来。”

    “你是秦命？戴面具了？”翁老上下打量。

    “您不都确定了吗？”

    “有点本事啊，竟敢来诛天殿。”翁老问了问到底是谁跟他要丹药，就知道谁是秦命了，也自然的知道住在哪。不过心里还不太确定，所以故意在今晚从‘严鑫’的院子外面经过，如果‘严鑫’跟过来，那就基本没错了。

    “你是秦命啊。”羊山瞪大眼睛。老头子好本事啊，怎么发现的？我怎么什么都不知道。

    “您要跟我回去？”

    “不回去我来这里干什么？赶紧回去，我那炉药都炼了一半了。”

    “您请。”秦命招出黑蛟战船。

    翁老拉着羊山上了船，不忘又叮嘱一声：“快点啊。”

    “您放心，一定把您安全送回赤凤炼域。”秦命收了黑蛟战船，撞进口袋，悄悄退进了黑暗里。

    “翁老，这里路滑，您注意脚下。”侍卫面带微笑，回头看了一眼，转过身去继续带路，可没走几步，微微一怔，好像哪里不对劲儿。他皱了皱眉，猛地回头，幽静的森林，蜿蜒的小路，此起彼伏的虫鸣，唯独没了……翁老和羊山。

    另外那个侍卫一回头，也发现人不见了。“翁老？翁老您……在方便？”

    “翁老，不着急，我们等着。”

    “翁老，今晚……月色挺不错哈。”

    “翁老，您打算到药山采药吗？”

    ………………

    两个侍卫知道翁老脾气古怪，不敢乱问，可又好奇人哪去了。就打着哈哈随便的说着，竖着耳朵听声音。

    可喊了十几声，都没有丁点的回应，两个侍卫心里一慌，急忙到树林里找，大喊着翁老。

    半个时辰后，黑石殿惊动了！

    几个主事长老正在为现在的局面头疼呢，闻言一愣又一惊：“翁老和羊山失踪？好好地怎么失踪了？”

    两个侍卫是第一次进入象征内殿最高权利的黑石殿，跪在地上瑟瑟发抖：“禀各位长老，我们是锦绣岛的守卫，翁老今天傍晚说要去药山看看，我们奉命陪着，可就在近药山之前，突然……突然……不见了……”

    “混账！”一位主事长老拍案而起，还嫌不够乱吗？

    林长老厉喝：“把从离开锦绣岛到进药山之前，发生的所有事，都给我仔仔细细说清除。胆敢遗漏一点，要你们脑袋！”

    两个侍卫脸色苍白，满头大汗，磕磕绊绊的说完全部。可是，从开始到结束，都非常正常，没见翁老跟谁说话，也没见翁老有特别的举动。唯一一点是翁老走错了方向，稍稍绕大了，迷路了，才喝斥着他们带路。

    走错方向？六位主事长老都敏感的注意到了这点。可仔细想想，也能理解，每座岛都很大，翁老又从来没来过，以他那倔强的性格又不让人陪，很容易迷路。而且是自己醒悟了，让人主动带路。没什么可疑的。

    可怎么就莫名其妙消失了？

    只有一种可能，翁老在岛上走的时候被人盯住了！敌人还在诛天殿！

    大长老肥硕的脸上露出了笑容，干巴巴的笑声在恢宏庄严的黑石殿里回荡。“好啊……好……呵呵……好得很……”

    六位主事长老心里一慌，全部朝向大长老，微微低头。他们陪伴大长老这么多年，还是第一次听到大长老笑，可这笑声却笑的他们心里慎得慌。

    “一个月前，控制童言童欣，带回来翁老羊山。现在呢，童言童欣消失，翁老羊山消失，诛天殿风声鹤唳，人人自危。对了，还丢了荒神三叉戟的器灵！呵呵，漂亮啊，干的漂亮，会是谁干的呢？”大长老呵呵笑语，听在六位主事长老耳朵里却毛骨悚然，浑身发冷。

    “我等无能！！”六位主事长老全部起身。

    “不不不，你们不是无能。你们是……”大长老笑容慢慢收敛，声音从牙缝里挤出来：“该死！！”

    六位主事长老全部低头，他们身居高位，内殿一人之下万人之上，人人敬畏，连天卫们都会客气，从没有谁敢这么跟他们说话，可面对大长老盛怒之下的威势，他们不敢有任何抵触，更不敢乱说一句话。

    大长老的笑声也像尖刀般扎进他们心里。是啊，童言童欣没了，翁老羊山丢了，一个月前的努力全白费了，还搭上了一个器灵，闹了几场乱子。他们在自己家里被敌人像傻子一样耍的团团转。

    就连现在，翁老和羊山丢了，他们除了愤怒，竟然还有种无力感。

    为什么？因为连特么的敌人是谁都没确定啊！

    “请大长老责罚！”六位主事长老单膝跪地，深深地低下了头。

    黑石殿创立已经两千多年，主事长老的身份一直很高，有些时代，甚至出现主事长老架空大长老，或是主事长老里面诞生大长老的情况。而今天，黑石殿第一次出现六位主事长老第一次向大长老跪地的情景。

    趴伏在地上的两个侍卫惶恐惊悚，用力低着头、闭着眼，大气都不敢出。

    大长老肥硕的指头在石椅上敲了又敲，冷厉的目光在六位主事长老身上来回的转着，许久许久，大长老做了最终决定：“解除全面封禁！”
  