    慕辰坐在办公室，周围的空气都是冷的。

    自己不过是去开了个会，回来自己的老婆就被别人拐走了！

    他以为他已经让公司的人严密防范简陌桑了，而且这段时间简陌桑都没有出现，慕辰都没有注意简陌桑的事情了。

    没想到就因为自己这一个小小的疏忽，所以他回到办公室之后，白雪已经和简陌桑离开了！

    即使知道白雪不可能和简陌桑在一起了，但是只要一想到简陌桑对白雪有意见，慕辰就有点坐不住了。

    可是他如果就这么过去找白雪的话，白雪说不定会以为他不信任她，到时候反倒是让简陌桑钻了空子。

    但是让白雪和一个对她心怀不轨的男人在一起，哪怕是吃饭，慕辰都觉得心里不爽！

    算了，不管白雪会不会生气，他都要去！

    慕辰一下子站起身来，与其自己一个人在这里纠结，他还不如去找白雪。

    大不了，白雪要是生气了的话，他就多哄哄白雪就是了。

    慕辰这么想着，大跨步就离开了办公室，而且越走越快。

    公司的人看到慕辰大步离开的样子，还以为发生了什么事呢。

    此时，在海市的一家餐厅里，简陌桑和白雪相对而坐。

    “没想到我们还能这么坐在一起吃一顿饭。”简陌桑朝着白雪笑了笑。

    在监狱的时候，简陌桑想了很多，基本上都是和白雪有关的。

    他以为就算自己从监狱里出来了，也不可能和白雪再有交集了，毕竟是他伤害了白雪。

    可是他没有想到的是，他从监狱里出来的时候，来接自己的人竟然就是白雪。

    白雪并没有怪他所做的那一切，白雪依旧是那个善良的女子，只是他自己的心，已经被嫉妒给熏染了。

    虽然已经不想再和慕辰争白雪，但是偶尔给慕辰捣下乱，简陌桑还是挺愿意的，谁让白雪选择了和慕辰在一起呢？

    “阿桑，我一直将你当成朋友，或者说是哥哥，我知道你对我很好，只是有些事情，真的是不能勉强的。”

    白雪微微叹了口气，简陌桑对她的好，她何尝不知道？

    只是她的心已经给了慕辰了，就算勉强和简陌桑在一起，她也给不了简陌桑幸福。

    “我知道，现在还能和你一起出来吃饭，我已经很满足了。”简陌桑微微低着头，掩去了眼中的苦涩。

    现在，还能够和白雪坐在一张桌子上吃饭，他已经很满足了。

    至于其他的事情，他早就已经不强求了。

    “不说这些事情了，你不是说有话要和我说吗？”见气氛转冷，白雪连忙转移了话题。

    “我找你来，是想和你告别的，我明天就要离开海市了。”简陌桑微微一笑，眼神落在白雪脸上。

    这一次离开，估计他们之间就没有再见面的可能了。

    白雪听到简陌桑的话，脸上笑容一僵，倒是忘了慕辰和简陌桑之间的交易，这么说来的话，简陌桑在这一个月的时间里，已经掌控了整个简家？

    “我还是去国，如果你想找我的话，会知道我在什么地方的。”见白雪不说话，简陌桑只好再次开口。

    他会住在以前的地方，那是和白雪一起生活了三年的地方，也是他唯一拥有的一段属于和白雪一起的时光。

    “阿桑，你和童梓涵？”白雪没有回答简陌桑的话，而是问起了童梓涵。

    她希望简陌桑能够和童梓涵在一起，不然她心里会一直愧疚。

    “白雪，你也知道感情的事情不能勉强，我对童梓涵的感情，就好比你对我的感情。”简陌桑轻笑。

    白雪脸上的表情再次僵住，虽然很清楚那种感觉，但是为了自己心安，白雪还是忍不住想要将简陌桑和童梓涵凑成一对。

    但是现在听到简陌桑的话之后，白雪不再打算管他们两个人的事情。

    若是他们真的有缘的话，将来总会在一起的。

    简陌桑和童梓涵他们都是好人，他们一定会找到属于自己的幸福的。

    “吃饭吧，不然饭菜都凉了。”白雪不知道该如何作答的时候，简陌桑就先开口了。

    白雪知道这个时候再说什么也没用了，安安静静开始吃饭。

    简陌桑的视线是不是会落在白雪头上，好在简陌桑也没有说什么，白雪就装作不知道算了。

    感情的事情最是麻烦，现在她已经和慕辰在一起了，自然是不想再招惹其他的人了。

    等简陌桑和白雪一同从餐厅出来的时候，白雪就看到了餐厅门口那辆熟悉的车。

    “看来是不需要我送你回去了。”简陌桑微微一笑，即使从心底里已经开始学着放手，但是看到慕辰的时候，还是会忍不住去嫉妒。

    “当然不需要你送了，我特地过来接我老婆的。”慕辰微微一笑。

    两个大男人的视线在空中交汇，谁也不让谁的样子，白雪似乎看到了两人之间的电光火石。

    犹豫着，自己是不是要走远一点，免得被他们伤到？

    “慕少，我今天是特意和白雪道别的，我明天就要离开了。”

    最终，还是简陌桑先开了口，带着些无奈看向白雪，无论如何，他和白雪都是不可能了。

    “那祝你一路顺风。”慕辰直接说道。

    “多谢。”简陌桑依旧轻笑着，“既然这样，那你们回去吧，我也该回去收拾东西了。”

    简陌桑又往白雪看了一眼，不是你的，终究是强求不得。

    “一路顺风，有机会的话，我也会去国的，到时候你可要招待我们。”白雪突然说道。

    “好！”简陌桑眼中的光突然亮起来了。

    白雪笑着点了点头，做不了情人，做朋友或许也是可以的。

    国毕竟有她的根基在，她还是会回去一趟的。

    和白雪他们告辞之后，简陌桑就开车离开了，白雪这才看向旁边的慕辰。

    伸手握住慕辰的手，他身上似乎已经有些夜风的凉意了，“你来了多久了？”

    “刚来。”慕辰脸色一僵，将白雪塞进车里。

    “我怎么闻到了一股很酸的味道？”白雪坐在车里轻笑出声。

    “那你肯定是闻错了。”慕辰暗暗咬牙。

    白雪一定是故意的，明知道他不想让她和简陌桑接触，她还答应简陌桑出来，甚至还说什么以后回去看他！

    看来他今天晚上回去之后，该好好教训一下她了，免得她将自己这个老公都要忘记了。

