    徐鸣在旁边看着两个人，一时之间不敢相信张影说的话。

    世界上，真的有不死之身吗？！

    徐鸣侧过头，想看又不敢看夏澈的模样，有些被惊吓到的感觉。

    雾蒙蒙的光亮从窗帘缝隙当中透进来，将夏澈的脸染得阴晴不定，他的一半轮廓陷入黑暗之中，另外一半微笑着，像极了隐藏在黑暗当中的恶魔。

    还是长得很有魅惑力的那种。

    屋子里面的气氛已经僵硬到了极点，仿佛下一刻整个房间当中的人都会石化一般。

    “那么交易的内容是什么？”夏澈停顿一下，追问到，“你刚才说了交易对吧？”

    现在对于他来说，已经看到人生的曙光。

    那个曙光正照耀在张影手中捏着的那个小本本上面。

    虚无宣言就是能让自己解脱的法宝。

    只不过从刚才两个人交手的情况来看，夏澈并不认为自己有能力强迫她使用虚无宣言。

    至少在她清醒的状态下做不到这一点。

    听到夏澈的问题，张影内心一阵窃喜，不过表面上依然不动声色地说到，“当然，交易是双方的。”

    不然还叫什么交易呢？

    “相信你已经从徐鸣那里听说过梦能者以及梦境禁区了，现在全世界有大大小小301个禁区，我的愿望呢，就是想让人类真正的解放出来，也就是这些禁区都消失。

    那么，我希望跟你达成的交易就是——

    你加入我们，帮助我完成这个梦想。

    然后我在梦想实现的那一天会用虚无宣言，同时付出我生命的代价，送你去你想去的地方。”

    到这里，张影就算是正式对夏澈发出了加入夜钟的邀请。

    夏澈对夜钟的了解比较少，是从徐鸣那里了知道一些跟夜钟相关的信息的。

    夜钟是在梦能者出现并且对世界产生非常大的破坏之后，诞生的一个用来控制和约束梦能者的组织，在后现代梦境化越来越多的时候，承担着解放梦境禁区的职责。

    这个张影一看就是一个有着远大理想的烂好人。

    或许整个夜钟都是这样。

    不然谁会愿意冒着生命危险进入这些可怕的禁区当中，试图改变一切，回复人类的荣光？

    嗯……

    夏澈不再说话，只是静静的思考着。

    徐鸣和周老也在默默地注视着他。

    刚才发生的一切都太过震撼，超出了两个人的想象，谁能想到世界上真的有不死人，而且让他们更难以理解的是，为什么作为第九钟的敲钟人张影，要跟他达成这个交易。

    怎么看夏澈这个人都是一个疯子，而且疯的很厉害的那种，这样的人适合加入夜钟，成为他们当中的一员吗？

    周老警惕地看着夏澈手中的枪。

    尤其是在他拥有真理之枪，并且可以无限付出代价的情况下。

    等等。

    就在这时，周老的两眼突然放大，他终于明白了张影的目的。

    如果夏澈可控的话，那么世界上没有任何一个人能比他更适合真理之枪的，那样以来夏澈就会成为夜钟最大的【王牌】！

    原来如此。

    不过这一切的前提都是——

    夏澈可控才行。

    所以张影给出了一个条件，让他加入夜钟的条件。

    “吼吼。”过了一会儿，夏澈打破了这个死一般的沉寂氛围。

    真是个坏女人。

    一下子就能找到他内心当中最大的痒点。

    不过张影太主动了，夏澈不喜欢主动的女人。

    “不如这样。”夏澈的脸上露出迷人的微笑，“我喜欢自己主导。你继续完成你的梦想，我也继续打你，说不定哪天晚上你睡觉的时候就被我偷袭了呢？”

    呃……

    这个变态。

    徐鸣痛苦地捂住了自己的额头。

    不知道为什么，当夏澈表明拒绝的时候，徐鸣的内心还有着隐隐的小失落。

    ……

    所有人都没有说话，大家把目光转回到了张影的脸上。

    作为夜钟第九钟的敲钟人，张影明显在这个屋子里面是拥有绝对的话语权。

    按照周老的想法，既然拉拢失败，那么是不是该想办法处理掉夏澈呢？

    不然会带来麻烦的。

    虽然在一定程度上有些违背夜钟的原则，不过大家都没遇到过这种情况，夜钟法则当中也没有说明该如何处理。

    “嗯……”张影皱了皱眉，似乎也在做自己的考量。

    她的右手手指在左手手背上敲击了两下，似乎在评估究竟接下来该怎么办。

    夏澈也不着急，只是冷冷地看着对方，右手紧紧握着腰间的真理之枪。

    这段时间过得极其短暂，却又无限漫长。

    甚至因为屋内的光线总是阴暗的，雾蒙蒙的，总让人有一种如坠梦中的感觉。

    不知道过了多久，张影的声音响了起来。

    “那就让时间来说话吧。总有一天你会答应的。”

    她笑吟吟地看着夏澈，内心当中已经下定了决心。

    这个少年真是太有意思了，她一定要把他给弄到手。

    “好啊，总有一天我会摸到你的床上，然后趁着你睡觉的时候给你一枪。”

    与此同时，夏澈也笑了起来，心里面也在想，白虎脑袋的【虚无宣言】真的是个好东西，得想办法弄到手。

    或者，就像他说的那样，只要张影有放松的时候，他总能找到机会通过真理之枪来支配她的。

    ……

    至此，几个人不再说话了，夏澈将真理之枪收了起来，然后开始在房间里面打量着。

    张影也只是淡然一笑，放松了警惕和戒备，跟在夏澈的身后，开始观察起整个屋子。

    徐鸣一脸懵逼，走到张影的身边，轻声问到，“张钟，现在是个什么情况？谈崩了吗刚才？”

    “崩？”

    张影脸上闪现过一抹疑惑，然后发出一声轻笑。

    “你哪只眼睛看到谈崩了的？我们已经迈出了非常重要的一步了。”张影偷笑着用眼角余光瞥了一眼夏澈的背影，说，“不然他晚上怎么来我的房间？”

    “哎？！”

    居然是这个意思吗？！徐鸣整个人直接被炸雷轰黑在当场。

    ……

    “加入夜钟也不仅仅只有我刚才说的这些。”

    张影一边打量着这个房子，一边自言自语似的说到，“夜钟现在拥有的权力很大，毕竟是后人类时代唯一能对抗梦能者的组织，我们虽然要冒着生命危险对抗那些可怕的异能人，但是同样也能获得最大的尊重，甚至享有一些平常人享受不到的特权。

    基本上你想要的，在人类社会当中能实现的，都能做到，还是不花钱的那种。”

    她说完话，用眼角余光偷偷观察着夏澈的反应。

    果不其然，夏澈偷偷咽了一口唾沫，身体也细微的颤动了一下。

    不过他的反应也就到此为止，之后不管张影说些什么，夏澈都是一副无动于衷的样子。

    过了一会儿，张影似乎想通了一些什么，用手握成拳放在嘴边咳嗽了两声说，“真理之枪不一定能带给你那么多的【愉悦】，我们能比真理之枪提供的服务更多。”

    夏澈现在拥有真理之枪，还有什么是他得不到的呢？

    除非是一些更为珍贵的东西。

    她的意思是，比如【爱情】【友情】或者是其他非物质的东西，不单纯是人类的欲望那种。

    用眼角余光观察一下，发现夏澈的眼睛当中好像有了更多的光彩。

    张影不由得停了下来，在内心默默叹了口气。

    她收敛起心神，重新抬起头来打量着这个屋子。

    虽然之前早就有些预感，不过这个时候她才稍微有些确定。

    这间屋子一看就是很久没人住过了，墙角随处可见的蜘蛛网，还有许多虫子的尸体。

    沙发上面也落满了灰尘。

    张影走到窗户旁边，将窗帘拉开。

    白色的光线从外面照射进来，虽然雾蒙蒙的，可也有一种温暖的力量。

    当光线充盈起整个屋子里面的时候，一些黑色的影子立刻四散逃窜，发出吱吱的声响。

    老鼠？

    张影皱了皱眉。

    有老鼠的地方，说明这里应该有食物才对。

    徐鸣和周老也在房间里面搜索起来，虽然不知道要搜索些什么，不过看张影的样子就知道，在这个屋子里面一定有非常重要的线索。

    这是一个只有80平米大小的房子，普通的装修，进门之后就是客厅，然后里面有一条走廊，两侧是两个小房间，外面的阳台也不大，挂着一堆积满了灰尘的衣服。

    张影推开门，走到阳台，抬起头来对这些衣服观察了一会儿。

    有男士穿的衣服，也有女生的，从大小来看，男生衣服加上裤子，主人应该在1米7到1米75之间，女性应该在1米6到1米65之间。

    张影看到这里，然后转身走进卧室里面。

    刚好夏澈也在这个房间当中寻找些什么。

    “对了。”

    就在这时，夏澈突然开口没头没脑的来了一句，“清清长得漂亮吗？饶清。”

    噗……

    旁边的徐鸣差点儿没一口老血喷出来。

    哎？！

    听到夏澈的话，张影一下子高兴起来。

    一个拥有求死本能，而且还握有真理之枪的人，很难麻烦的，但是有欲望就不一样了。

    “漂亮。”张影接过话头，但是表面上还是若无其事地说，“饶清当然漂亮了，毕竟是我们第九钟的队花，等出去以后介绍给你们认识？”

    她的眼角余光当中，夏澈的身体并没有明显的起伏变化，相反非常的平静。

    张影一时间拿不准这个家伙到底在想些什么。

    是对清清有兴趣呢，还是没兴趣呢？

    准确来说，是对女人有没有兴趣。

    不过……

    张影低头看了一眼自己的领口，眉头就忍不住皱了起来。

    夏澈这个家伙，连她和徐鸣这种身材火辣充满野性魅力的女人都不屑一顾，搞不好真的对女人没啥兴趣。

    这样一来就有些危险了啊。

    ……

    卧室里面空荡荡的，收拾得很整齐，除了灰尘积累得比较多，有些呼吸困难之外，依稀能够辨认出来这个家庭应该还是比较幸福和谐的。

    至少曾经是这样。

    5年的时间，整个云北市的居民都已经罹难，除了像夏澈这样的变态能存活下来，也没啥真实的人类了。

    张影拉开衣柜，里面有男生和女生的衣服，整齐地挂在里面。

    从造型上来看，衣服的主人应该都比较年轻。

    过了不知道多久，大家都看得差不多了，徐鸣跟在张影的身后，忍不住开口问到，“张钟，我们究竟要找什么呀？”

    确实，从进门之后，夏澈和张影两个人表现得神神叨叨的，非常奇怪，只是一个劲儿的翻箱倒柜，也不说要干嘛。

    张影挑了挑眉，有些惊讶地看着徐鸣，“这你都不知道？当然是——”

    她凑近徐鸣的耳边，轻轻呼出一口气，弄得徐鸣的耳朵痒痒的。

    “找人啊！”

    “找人？！”徐鸣愣了一下，整个人有些发懵，“找谁？”

    “找这个城市当中，除了夏澈之外的第二个活人。”张影说。

    “第二个活人……？”

    这座城市已经梦境化5年时间了，哪里还会有什么第二个活人？

    徐鸣低头思考了一会儿，蓦然瞪大了眼睛。

    哦！

    这一下徐鸣和周老都反应过来了。

    所谓的第二个活人，不就是梦能者的本体吗？！

    “哎？！”

    “张钟，你是怎么知道的？”

    张影用眼角余光看着卧室里面的夏澈，后者正在拉开抽屉，一层层的翻找着些什么，甚至连床底都仔仔细细地搜索了一遍。

    “我不知道，但是他从教堂出来之后，就一路来到这个房间当中，必然是有原因的。”

    从她目前整合起来的信息来看——

    夏澈的第一优先级是寻求【永远的死亡】

    第二优先级是想要离开这座城市。

    而且这个愿望非常的迫切。

    徐鸣之前已经将离开梦境禁区的方法告诉过夏澈，那么在有限的条件下，他最大的可能性就是找到这座城市当中的梦能者的本体，并且杀死他。

    ……

    现在的线索已经非常明确了，既然夏澈能够从教堂当中全身而退，这说明他应该从那个教堂当中的梦能者梦体获得了一定的信息，否则不会来到这里。

    既然来到了这里，张影有很大把握，这里就是梦能者本体所在的地方。

    联想到今天看到夏澈跟路面上的那些八瓣脑袋们交流的情景，张影都有些羡慕嫉妒起来。

    这个家伙比她想象当中的更有趣。

    他不仅仅拥有不死的能力，同时还能跟梦境怪物进行交谈，哪怕是已经失控的梦能者。

    这在人类的历史上还是第一个做到这种程度的人。

    张影只觉得全身激动得发抖，肾上腺素一阵阵的升高，兴奋和心跳的感觉。

    夏澈真的是个大宝贝呀！

    ……

