    “汤？”

    母亲张兰有些傻眼：“儿子，你没发烧吧。”

    “没有呀。”

    “那你还做汤。”

    “怎么不能做汤呀，不是拿手的嘛。”

    “问题是，大家都做大鱼大肉这一些大菜，你做个汤，人家评委看得上才怪。”

    “老妈，没事，肯定没问题的。”

    莫白只是笑笑，然后与老妈一起挑选起了食材。

    莫白今天做的汤并不复杂，食材主要有四种。

    白菜叶子，菠菜，豆腐，还有少量米粒。

    只是一会儿，莫白就将食材挑好。

    “开始吧。”

    见有一些选手已经将菜做好了，老妈又是催促起来。

    “再等等。”

    莫白只是将食材洗干净，仍是没动。

    旁边一些看客亦是大为不解。

    “奇怪，莫白怎么不开始炒菜呀。”

    “不知道，这家伙，又像在球场上踢球一样，没事就在散步。”

    “说了莫白就是来打酱油的，你以为他真是为了参加比赛呀。”

    虽然莫白不是天皇巨星，但认识莫白的也不少。

    见莫白一点动静也没有，一众看客也很是奇怪。

    不过，莫白却一点也不着急，只是坐在边上不管老妈怎么摧，就是不动。

    “这是我做的油爆龙虾，龙虾是我专门从旴胎买来的旴胎龙虾……”

    虽然比赛场地有各种各样的食材，但选手自己带食材也可以。

    而且，比赛当中自己带上食材的选手却是占了不少。

    毕竟谁都知道，炒菜水平的高低，有很大原因与食材的品质有关。

    就像猪肉。

    市场上买的猪肉与家养的猪肉，品质与口感却是完全的不一样。

    同样，旴胎龙虾与普通的龙虾，也是完全不同。

    “各位评委分别可以试尝。”

    试尝的评委一共有20位。

    现在正是吃龙虾的季节，第一位选手做的油爆龙虾一出，20位评委都是无比的感兴趣。

    “不错。”

    “够带劲。”

    “一个字，好吃。”

    “好像是两个字。”

    “不要在意这些细节，一个意思。”

    最终，20位评委，15人投了通过票，顺利晋级。

    此后，又是试吃了其他几位选手的菜系。

    有的通过，有的没有通过。

    而当各位评委吃到100多位选手之时，莫白这才姗姗来迟，开始做汤。

    只用了15分钟，莫白做的汤便已搞定。

    而这时，20位评委也开始对莫白所做的汤进行试吃。

    “汗，莫白这家伙竟然做的是汤。”

    “别人做的都是大菜，这家伙，竟然做了这么一道简单的汤。”

    “这是作死的节奏，肯定要被淘汰。”

    “吼吼，淘汰得好，以为那些大厨就没什么本事吗？看看李掌柜与刘掌柜的，一个是清江鱼头，另一个是红扒鱼翅，不说吃了，看看就知道好吃。莫白这道汤里有什么，就几根青菜，几块豆腐，比我做得都差。”

    看到莫白端出来的汤，不少观众有些乐了。

    这还什么中华美食大赛呀，这样的手艺连普通家庭妇女也比不上呀。

    不过，不管这一些普通看客的吐槽，做为评委，按照规则，还是要吃的。

    “下一道是什么菜呀，吃的有一些腻了。”

    “我也是，连吃了一百多道菜，真是腻了。”

    “呵呵，现在看到大鱼大肉我都不想吃了。”

    “不想吃也得吃，谁叫你来当评委的。”

    “我哪想到这些。当初以为有吃有喝，哪个不乐意。没想到，这一吃，竟然连吃了一百多道菜。虽然每样吃的不多，但这么一轮吃下来，肚子都有一些装不下了。”

    “那下一道菜就小小吃几口，品下味就好。”

    “嗯，也只能这样了。”

    下一道菜还没有端上，几位评委就不时说道。

    而当莫白所做的汤端了出来之时，一众评委突然眼前一亮。

    “咦，竟然是一道汤。”

    “没想到，竟然有人在比赛的时候做了一道汤。”

    “别人都做大菜，就他做汤，有创意。”

    “不但有创意，而且一看这道汤我就很想吃呢。”

    “可不是，刚才吃得太油腻了，正好有道汤解解渴。”

    虽然看起来这道汤不怎么样，但几位评委哪里顾得上其他，先吃了再说。

    “好喝。”

    “好喝。”

    “太好喝了。”

    “我还要一碗。”

    “再给我一碗。”

    “啊，没有了呀。”

    超出无数人的意料。

    本以为平淡无奇的汤，20位评委却是吃得无比带劲。

    原来大家只是每人准备的那么一勺，可吃着吃着，已经有评委拿起了小碗。

    吃了一小碗还不觉得什么，竟然又盛了一碗。

    “不会吧，这汤这么好喝？”

    “这是什么汤，这些家伙怎么跟饿死鬼一样的。”

    “一碗又一碗，要不要这么夸张？”

    “有这么好喝吗，看这汤很一般呀。”

    一众看客有一些傻眼，怎么也不明白这普通的汤怎么让20位评委吃得这么利索。

    直到当所有的汤汁连底儿一块儿喝完，20位评委这才停了下来。

    “通过。”

    “通过。”

    “通过。”

    20位评委，20人全部通过，强势晋级。

    “哇，牛逼了。”

    “20人全部通过，我靠，这家伙比聚芳堂的刘掌柜还牛。”

    “可不是，聚芳堂的刘掌柜是百年老店传承人，曾经给叶大大炒过菜的，放在古代，那就是宫庭御厨。他都只有19个人通过，莫白竟然20人通过。”

    “不可思议，当真不可思议。”

    见莫白20人全部通过，观众一片喝彩。

    当然，见莫白能够狂拉20票强势晋级，主持人李唯一亦是兴奋的走了过来。

    “太强势了，这是本场唯一的一位20票通过的选手。”

    “请问一下，莫白，你这汤叫什么名字？”

    “这个呀……”

    终于到自己了，莫白说道：“这道汤叫做珍珠翡翠白玉汤。”

    “珍珠翡翠白玉汤？”

    主持人李唯一看了看自己面前的还剩下最后的一小碗汤，再次问道：“好像这碗汤就是一道普通的汤吧，哪里有珍珠？”

    “呵呵，主持人，米粒就是珍珠。”

    指着汤里面白色的米粒，莫白笑着回道。

    “那翡翠呢？”

    “白菜叶子，还有菠菜，一白一红，像不像翡翠。”

    “原来如此。我知道了，最后的白玉，那就是豆腐吧。”

    “主持人聪明，白玉指的就是豆腐，白菜叶子，波菜，米粒，豆腐……合起来就是珍珠翡翠白玉汤。”

    这一道汤就是前世无比知名的珍珠翡翠白玉汤。

    不过，在这个世界，这道菜却是没有的。

    哪怕就是有，也不是叫这个名字。

    “有趣，有趣，这么多菜，这道珍珠翡翠白玉汤还是第一个名字取得这么清新脱俗的。”

    李唯一也是佩服。

    他之前还都不看好莫白呢。

    特别是当莫白做的汤出来之后，李唯一下意识的就觉得莫白要被淘汰了。

    可是，当20位评委个个都像饿死鬼一样的完全吃光莫白所做的汤后，李唯一已经对莫白佩服的五体投地。

    没想到。

    莫白竟然真会做菜。

    不但会做。

    而且还做得这么好。

    “那么请问，这道汤是你研究出来的吗？”

    “不是，这道汤其实还有一个历史典故。”

    “还有历史典故？”

    “是的。”

    莫白点头：“这道菜与明朝皇帝朱元章有关。朱元璋小的时候很穷，从没吃饱过肚子，常常一整天讨不到一口饭吃。有一次，他一连三日没讨到东西，又饿又晕，在街上昏倒了，后来一位路过的老婆婆救起带回家，将家里仅有的一块豆腐块和一小撮菠菜，红根绿叶放在一起，浇上一碗剩米饭一煮，给朱元璋吃了。朱元璋食后，精神大振，问老婆婆刚才吃的是什么，那老婆婆想说，不就是破菜叶和豆腐做提汤嘛，哪有什么名字，但又怕别人看不起自己，便开玩笑说叫“珍珠翡翠白玉汤”……后来这道菜就流入到了民间，我也是从我妈这里学到的。”

    “没想到这一道汤里竟然还有这么一个有趣的典故，佩服。”

    李唯一对莫白竖了一个大拇指，说道。

    “另外，还有一个问题想请问一下，为什么你会选择做汤呢，这道汤是你最拿手的吗？”

    “并不是。”

    莫白摇头：“说起来有一些不好意思，我看了一下，全场200位选手，大家都拿出自己的看家本领。各种经典的大菜，也纷纷上场。而我想着，这么多道菜，20多位评委刚吃或许还觉得不错，但吃得多了，恐怕也没什么味道，倒不如给20位评委做一道汤，或许能出奇至胜。”

    “厉害。”

    “莫白这家伙太聪明了。”

    “泪流满面，一众大厨的本事竟然比不过莫白的机智，不过，这一点我服。”

    “我也服。”

    掌声，瞬间就已爆发。

    不只是观众，20位评委，甚至不少选手亦是纷纷鼓掌。

    没想到。

    在比赛的时候，竟然还能机智的想到这一点。

    难怪一道普通的汤却能得到全场20位评委的首肯，强势晋级。

    “莫白，你的远见令我佩服。最后一个问题，刚才我有看到，大家都将菜炒好了，你怎么挑好了食材之后，竟然一直都没做，为什么？”

    “其实也很简单，我怕太早做好了汤，等凉了就没味道了。”

    这一说，又是一阵掌声传来。

    “莫白说的没错，其实刚才有不少选手的菜做得都还可以。只是，当我们开始试吃的时候，却是发现，竟然冷了。”

    一位评委接过莫白的话说道。

    “中餐最注重的就是热。一热胜三鲜，不只是汤，一些大鱼大肉更要热，一冷，菜就完全变味，这也是为什么之前有不少选手被淘汰的原因。”

    另一位评委也说道。

    “是的，莫白这道汤不但极其有创意，而且对于时机，火候……都完全兼顾，更无比机智的考虑到了20位评委的感受，这是对食客的充分了解，最终，才做出了这一道看似普通，但却无比赞誉的珍珠翡翠白玉汤，让我们恭喜莫白，恭喜莫白成功晋级。”

    李唯一总结说道。