    毕图此刻心惊胆颤，他做梦都没有想到，这世间的蛮族之人，竟有能具备两种蛮纹者，这在他看来，无法思议的同时，更是对那曾经此地骄阳之辈的墨桑，有了浓浓的神秘之感。

    尤其是那墨桑第二个蛮纹出现，竟杀戮了其第一个蛮纹所化之乌蟒，形成了这么一个让人心惊的可怕厉鬼般的单角兽头，其上那散出的如开尘般的气息，让毕图倒吸口气，头皮发麻立刻双手抬起，一指那本欲冲向苏铭的黑色闪电。

    这黑色闪电顿时改变方向，一闪之下直奔那黑雾缭绕的兽头而去。

    阿公站在半空，闭着眼，一动不动，他身前那巨大的兽头咆哮，黑气弥漫，使得天地阴森，这是他最后的手段，也是他隐藏很深的一个秘密。

    却见这黑气如烟丝扩散的兽头，在那咆哮中，冲向毕图，冲向那守护毕图而来的黑色闪电，这闪电发出了雷鸣巨响，刹那间临近此兽头。

    二者在这半空中，蓦然碰到了一起。

    轰轰之声回旋，那被黑气缭绕的兽头更有咆哮夹杂其内，其身的黑气，此刻大量的消散，那黑色的闪电，于这兽头的眉心停顿，竟无法穿透进去。

    甚至在那兽头的咆哮中，竟继续向前逼近，使得那闪电，仿佛遇到了莫大的阻力，被逼的连连退缩。

    毕图面色惨白，眼中充满了血丝，此刻是他这一生感觉最危急之时，眼看那黑色闪电不断地退后，使得那兽头距离自己只有不到百丈的距离。

    毕图双手蓦然抬起，一指点在眉心，一指点在胸口，其本就枯萎的身躯，此刻竟再次似祭献了血肉与生命，他的头发本是黑色，但此刻却是瞬间成为了白发，脸上的皮肤更是有了干裂，身子范若遥遥欲坠。

    “只是接近开尘的气息，并非真正的开尘！”毕图一声低吼，随着其身躯的改变，那黑色的闪电似获得了补充，蓦然的爆发出了滔天的黑芒，竟一下子庞大了数倍，轰的一声刺入到了那来临的兽头眉心之内。

    远处的阿公，其身一颤，嘴角溢出鲜血，他的眉心上，竟同样似出现了伤痕，与那兽头的眉心看起来，似一摸一样。

    那兽头咆哮，双目露出奇异之芒，竟不顾那黑色闪电的穿入，而是猛的向前一冲，其头颅发出轰轰之声，黑气急速的消散间，那黑色的闪电透进更多，但此兽头却是仿佛不知道痛苦，随着其冲出，竟生生的将距离毕图的百丈范围，拉近至三十丈。

    此刻，那黑色闪电有一半，进入到了这兽头的眉心，使得整个兽头有一道道弧形的黑色电光游走，似随时可以毁灭。

    但那闪电，也同样黯淡下来，仿佛那给予其威力的生机，已经供应不足。

    毕图嘴角流出黑色的鲜血，他猛的抬起右手，一指点在其右目上，只见他的右眼顿时黯淡，似失去了生机，随之化作了一片白色。

    在他右目成为白色的一瞬，那黑色的闪电立刻再次有了强力的黑光，轰的一声，几乎大半都穿透进入到了那兽头的眉心里，而此刻，那兽头距离毕图，只有十丈。

    远处的苏铭，他如今闭着眼，全身被无数月翼所化的鲜血弥漫，那些鲜血以苏铭的身体为核心，渐渐凝聚在一起，似欲形成一个奇异的血像。

    随着其慢慢的形成，一股奇异的威压，在这血像上扩散开来。

    就在这时，那毕图神色焦急，右手抬起一指其右腿，碰的一声，他的整条右腿赫然爆开，这是他祭献了右目后，再次祭献其右腿，几乎就是他右腿碎灭的瞬间，那兽头距离他已然不到五丈，但那黑色的闪电，却是轰的一声完全的从这兽头眉心里穿过，更是从其脑后直接穿透而出。

    闪电的毁灭之力，使得这兽头双目顿时黯淡，急速的消散，但其冲击之势却似没停，直奔毕图而去，五丈、四丈、三丈……其速之快，在毕图一声惊恐的嘶吼中，瞬间就看不到了毕图之身。

    所能看到的，只有那将毕图遮盖的兽头，化作了一片淡淡的黑气，升空消散。

    阿公面色苍白，睁开眼，其黯淡的目中，此刻有了期待，可这期待却是转眼化作了绝望，他喷出鲜血，在那兽头散去的一刻，整个人如被一股大力冲击，身子踉跄后退，最终落在了这乌山五座山峰的其中一座之上，倒在那里，挣扎的坐起。

    一声猖狂兴奋的笑声从那兽头黑气散开的地方传来，那是毕图的声音，他没有死！在方才的那一瞬，他甚至认为自己注定要被灭杀，但那兽头却是在他的身前不到半丈的位置，被一道突然从毕图体内散出的黑光阻挡，略一碰触，消散开来。

    “谁能杀我！！墨桑，你虽强，你虽有两个蛮纹，但你杀不了我毕图！”毕图气喘吁吁，内心一阵后怕，他知道若非是那黑衣神秘人临走前在他的体内留下了一股力量，那么在方才之时，他必然无法承受那兽头的来临。

    此刻他样子极为狼狈，失去了一只眼，失去了一条腿，更是全身干瘦如柴，神色灰败，但他却是仰天大笑着。

    “先杀了他，让你亲眼看着他死在面前，然后再收拾你这老东西！”毕图喘着粗气，抬起右手一指那漂浮在半空淡了很多的黑色闪电，那闪电猛的一震，开始慢慢调转方向，看其样子，似在进攻前需先行锁定一般，故而每次都要进行调整。

    可就在这黑色闪电调整方向，欲锁定此刻闭目的苏铭的一刹那，却见苏铭的双眼，猛的睁开，在他双目开阖的瞬间，他身体外的月翼鲜血轰然涌动，一个残破的血像，蓦然间出现在了这天地之内。

    此血像不大，只有四五丈之高，苏铭的身体如被镶嵌一样，在这血像的胸口处，这残像不是他凝聚而出，他的身体，只是提供了一个承载，使得那些月翼能把全部之力通过他的身躯来凝聚于一起，从而才可在之前的一战中，达到能与毕图交手的层次。

    这血像，样子透出一股古老之感，全身血光闪烁，但却没有头颅，它是残破的，仿佛没有足够的力量让其完整的出现在这天空下。

    但尽管没有头颅，可却有一股恐怖的气息在这血像上缭绕，其身似穿着铠甲，那铠甲同样血色，整个人看起来，似屹立在这半空中的沧桑战魂。

    在它的身上，除了那恐怖的气息外，还有一股惨烈之意，似不甘心死亡的呐喊，在这天地间随着其出现而回旋。

    他的手中，有一把大斧，此斧一样残破不堪，但却有滔天杀机缭绕，隐隐间，似有无数哀嚎冤魂在那斧中传出。

    这，是那无数的月翼记忆里，它们火蛮一族曾经的九大蛮像之一，曾是万古岁月前，被无数火蛮族人膜拜，甚至最终在火蛮蛮公的神通下，曾与其他八个蛮像一起，共战蛮神！

    他的头颅，就是被蛮神斩下，它已经死亡了万古岁月，如今出现的，是那些月翼记忆里的画面，以他们的火蛮之血，凝聚而出的一个虚幻的残神。

    他的名字，叫做刑！

    毕图张开了口，今天这一战，让他震撼的事情太多太多，但他却没有麻木，因为这震撼的事情，是一次比一次让其心惊。

    没有头颅的虚幻血像残神，其胸口处的苏铭，目光一闪间，这残神其身猛的向前一步迈去，其一步之下，这天空似为之一震。

    但苏铭知道，这震动是虚幻的，此残神的出现，是那些月翼的记忆凝聚而出，他或许真的具备强大的力量，但他已经死亡，更是虚幻，故而能表现出来的力量，极其微小。

    且更重要的是，在这残神出现的瞬间，苏铭就立刻感受到他正快速的消散，其存在的时间，最多也就只有数息而已。

    数息过后，此残神将散去，代价是所有的月翼全部死亡，到了那个时候，他苏铭将会被打成原形，更因伤势的无法压制，将会反噬，不但再没有与毕图交手的资格，甚至其自身都将危机。

    苏铭目光闪动中，这残神一步迈去间天地震动波纹扩散，竟一步之下临近了那骇然的毕图面前，手中大斧猛的抬起，就要一斧斩下。

    就在这时，那黑色的闪电呼啸而来，直奔这残神。

    毕图更是身子颤抖，他此刻感受到的危机，超过了之前面对墨桑的第二个蛮纹所化兽头，让他有种来自灵魂的恐惧，他没有丝毫迟疑，他清楚的知道，此刻的自己但凡有那么一丝的停顿，代价都将是彻底的死亡，形神俱灭。

    所以他毫不迟疑的一指点在左腿的同时，咬牙全身弥漫了大量的血线，那些血线形成了一个完整的月翼图腾，但此刻这图腾却是轰然散开，使得那些血线无法在凝聚，这赫然是他，在这生死危机的关头，选择了牺牲其开尘境，哪怕此后修为将会跌落，也总比死在这里强。

    随着其开尘蛮纹的轰散，那黑色闪电刹那爆发出了其最强烈的黑光，临近这残神！

    （未完待续）

