    

    电话被挂断。

    苏城握着手里冰冷的手机，看着面前漆黑空荡的街道，一阵凉风刮来，吹乱了他额头散落的碎发。

    他却只觉得心寒。

    那种寒意从心脏发散，顺着血管蔓延到四肢百骸，抽去了所有的力气只余下满满的寒凉。

    他勾起唇角，眼中满是自嘲与讽刺。

    他本以为自己这段时间的努力已经足够让阿柔对他抱有一份不忍和关心，但是到头来，他终究还是比不过江煜那个男人。

    比不过那个早就已经背叛了他们之间感情的江煜。

    一瞬间他只觉得茫然，看着四下的街道，却没有一处真正是他的归宿。

    或许他曾经有一个可以称之为家的地方，只是那里却是他的噩梦。

    是他痛苦的来源。

    苏城收起了手机，拿好了自己的药，站起身往反方向走。

    他该回到自己那个又破又小的出租屋了。

    可……不想。

    真的不想一个人独自面对那样一个空荡荡的家。

    这个世界还会有人对他随传随到，真心实意的么？

    不……或许还有一个人。

    苏城想着，终究还是拨通了那个号码。

    含笑刚从司斐那回来，走的时候自然是万般不舍的模样，可惜她家金主大人明明都已经蠢蠢欲动了，最后还是忍住了。

    这一次含笑不怀疑自己的魅力了。

    开始怀疑她家金主是不是有点什么问题。

    想了想，刚准备上网找找有什么治疗隐疾的偏方，苏城的电话就打了过来。

    她叹气，有些烦，但还是接通了，话都还没来得及出口，对面就是一句话砸下来。

    “你在哪？”

    声音没了以往在她面前故作的乖巧。

    似乎从那一次住院之后苏城就开始渐渐露出了他本来的面目，他已经笃定了自己离不了他。

    想了想，含笑还是回了一句，“在家。”

    她搬家的事情并没有瞒着苏城，苏城也没打算多问。

    这一回猛地听到含笑说她在家，苏城心里却是没有来的一暖，声音也软了些，“出来接我好不好，我受伤了。”

    含笑蹙眉，本想说“你死了也和我没关系”。

    但话到嘴边还是变成了一个字，“好。”

    苏城松了口气，发了地址给含笑。

    挂了电话，含笑戳了戳睡得正香的金莲，自己对着镜子开始欣赏美貌，“查查剧情，苏城怎么受的伤。”

    金莲打着哈欠，老实巴交地开始登录直播间，查剧情。

    不过一分钟就查出来了，“主人，之前您帮苏城走后门的那个角色是从别人手里抢来的，人家气不过，找了几个混混把他给打了，貌似伤得不轻。”

    直播间的用户都对这件事议论纷纷。

    有人可怜苏城的，也有人说活该的。

    毕竟在原剧情里，要论起白眼狼美人比得过苏城。

    其他的渣男都是本身身处高位，玩弄了原主的感情，只有苏城一个人，原主掏心掏肺的对他好，自己都自身难保了还要帮他找资源找剧本。

    最后却是农夫与蛇。

    光是看着文字就让人觉得心里憋屈，更不要说现在直播间用户看得还是真人剧情直播。

