    看到锤石居然走上前来，葫芦娃直接将自己的e技能‘爆炸射击’释放到了锤石的头上，同时走上的攻击动作也是从小兵的身上转移到了叶帝手中的锤石。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    而这个时候早在叶帝操控着手中锤石上前走就一直调整着身位的司马贼，这个时候也是站在锤石的身后，平a着对面的小炮。

    叶帝手中的平a朝着小炮释放过去，刹那间小炮的血量便是掉了一小格子。

    “这个锤石的伤害有点高啊！”看到自己的血量瞬间就掉下去这么多，葫芦娃有些惊讶的说道，不过他手中的动作却是一直在对着锤石输出着。

    “打锤石，就这么撤了有点亏！”看着女警的普攻已经打在自己的身上，葫芦娃对着身旁的希望喊道。

    听到葫芦娃的声音，早就已经和葫芦娃配合相当默契的夕阳自然也是没有犹豫，操控着日女便是朝着锤石击打过来，同时手中的q技能也是朝着锤石释放过来，刹那间叶帝的锤石便是被眩晕在了原地。

    女警在刚出门的射程在整个英雄联盟中排第一，而对面的小炮射程是随着等级的上涨而上涨，所以此刻射程倒是没有那么高。

    而且司马贼的位置控制的也非常好，他所攻击的位置恰好是自己可以攻击到对方的小炮，而小炮却平点不到他的地方，所以这个时候葫芦娃只能将平a释放到身前的锤石身上。

    而且现在他就算是站撸葫芦娃，司马贼也完全不会惧怕葫芦娃，葫芦娃在e技能交给小炮的身上后，他已经没有让司马贼惧怕的地方了。

    “这个女警玩的还可以啊！”看着司马贼的动作，叶帝的眼睛也是一亮，开口对着直播间的众人说道。

    下一刻他手中的眩晕解除，叶帝手中的e技能也是瞬间朝着对方两人释放过去，刹那间小炮和日女两人便是一个踉跄，向后退去。

    叶帝一级升级的是锤石的e技能‘厄运钟摆’，这个技能不仅可以在自己攻击对方的时候造成额外的普攻伤害，而且还可以控制鼠标来选择是推走对方，还是回拉对方。

    之所以一级没有升级q技能，完全是因为女警这个英雄并不是属于男枪这种暴力的英雄，在自己q中对方的时候，可以上来打上对方一套，占到便宜。

    和女警配合，就算是自己勾中了对方，女警也就是平点几下对方而已，倒是不会占到太大便宜，所以配合这种一级没有爆的adc叶帝自然是升级了自己的e技能，来帮助女警消耗下对方。

    “这波不算太亏！”

    一个e技能将对方两人推开之后，叶帝便是操控着手中的锤石向后退去，有着女警的普攻爆头效果，加上自己出门装出的是多兰盾这件装备，一级的这波对拼自己倒是没有亏上太多。

    此刻自己手中的锤石血量在半血以下，对面的小炮的血量则是在半血，看起来是对方赚了，但是不要忘了自己是一个辅助，而对方是一个adnetbsp;  “抢2，打一波！”磕下血药后，葫芦娃也是明白了现在的状态。

    如果继续这么打下去的话，自己血量如今已经掉到这些，肯定会打的束手束脚的，到时候可就白白被对方给压制了。

    如果在二级的时候自己率先击杀对面的锤石，然后在利用自己的技能跳跃回来逃跑，那样的话他们这边的优势可就是彻底确立下来了。

    “他们这是想打架啊！”看到对方依旧快的在那里清理着兵线，叶帝喃喃开口说道。

    “2级打！”叶帝连忙在公屏上打字说道，对于二级的对拼他倒是完全的不怂。

    “1”司马贼在公屏上回复了一个1，表示自己明白。

    一瞬间下路倒是陷入到了一个平稳育的局面，不过叶帝直播间的众多观众却是都明白，这是暴风雨来临前的宁静，双方都在等待着二级。

    司马贼的一个q技能“和平使者”，子弹顿时从女警的枪孔中呼啸而出，前面的几个小兵的血量顿时齐刷刷的掉了一截。

    “对面会先到2。”看到这一幕，夕阳连忙对着葫芦娃提醒道。

    “没事，继续打！”葫芦娃丝毫不惧，淡定的开口说道。

    锤石这个英雄，他早就已经有所研究，就算是他到达二级也没有机会对自己先手，毕竟自己还站在小兵的后面，而且更关键的是自己到二级的度不会比对方的女警慢上多少。

    毕竟自己有着e技能的溅射效果，每次击杀一个小兵的时候都会对周围的小兵造成溅射伤害，葫芦娃在女警释放出q技能的一刹那，便是已经估算出了自己和对方到二级的时间。

    “只比对方差一下平a到达二级，升二直接上！”葫芦娃对着夕阳提醒道。

    明白葫芦娃的决心后，日女也是快的向着眼前的小兵击打过来，帮助着自家的adc快的清理着兵线。

    “对面这两人玩的确实不错，不过跟我比还是差了一些。”看到对面两人的动作，叶帝再次开口说道。

    而直播间的众人听到他的这句话后，却是满头的黑线，人家是雷霆战队的下路，如今国服第一下路组合，能不强么！

    不过对于叶帝的后半句话，众人却是有些不信，现在他的血量要比小炮少上一些，到到小炮到达二级的时候，对方完全可以过来一套秒了他，然后在逃跑的。

    “主播又在这里吹牛b，你说你中单、上单或者打野比葫芦娃和夕阳两人强我还相信，你说你下路比他们强，打死我也不信。”

    “你现在比小炮的血量少好么，主播你哪里来的这种自信，现在跑还来得及，等到小炮到2了，就是你的死期。”

    “听好人一句劝吧，主播你可要三思啊！”

    听着叶帝的话，直播间里的众人顿时纷纷开口劝道，希望叶帝不要做不明智的举动。

    场上双方虽然都在平a着眼前的小兵，但是无论是司马贼还是叶帝，亦或者是葫芦娃和夕阳两人，他们都是精神高度集中的提防着对方的动作。

    (本章完)