    陶楚云明白了李旭是绝不肯更改赌约的，心中凄楚万分，泪如雨落，心道还不如死了了事。

    只是当她举起剑，却再也没有当时直面死亡的勇气了。

    “哐铛！”一声，陶楚云手中的剑掉落于地，然后失魂落魄的走了出去。

    李旭冷笑一声，心知此事已定，便不再多想。

    苏挽月见到陶楚云这个样子，已是明白了李旭定是打定了主意要留她在身边为奴，叹息一声，走了过去。

    苏挽月将陶楚云拉入怀中，轻声安慰道：“陶妹妹，你就安心留在这，有我们在，不会让他欺负你的，你放心吧。”

    陶楚云抱着苏挽月，开始嚎啕大哭起来。

    海棠走进屋内，怒视李旭道：“公子，有海棠和姐姐相伴你还不知足，为何非要觊觎陶姑娘美色，将其强留身边。”

    李旭从没见过海棠这样怒气冲冲的对待自己，也不知道她为何对此事如此动怒，有些心烦道：“海棠，公子是不是你说的这种人，难道你还不知道吗，此事就这样吧，不用再多说了。”

    海棠却继续说道：“海棠自是不会质疑公子决定，只是姐姐为公子作出如此牺牲，公子却是一句表态的话都没有，又开始撩拨其他女人，公子心里到底置姐姐于何处？”

    李旭有些莫名其妙道：“是，昨日多亏了挽月姐姐扭转局势，我自不会亏待于她，你又何必如此咄咄逼人。以我们之间的关系，难道还需要我亲口对她说声谢谢吗？”

    海棠见李旭如此狼心狗肺，也不免泪眼婆娑，心灰意冷道：“既然公子执意如此，那公子就留下陶姑娘在此侍候吧，海棠与姐姐这就回燕子矶陪婆婆去！”

    李旭望着海棠冲出去的背影，只当她是一时气话，便没往心里去，烦闷的站起身，走到床前躺了下去。

    海棠却是将正在安慰陶楚云的姐姐拉回了屋内，哭道：“姐姐，收拾收拾这便回家吧，就让他在此风流快活，免得我们碍了他的眼。”

    苏挽月不知道二人发生了何事，只得劝道：“海棠，你真的想好了吗，若是你真的下定决心要离开他，姐姐自是要随你一起走的。”

    陶楚云也跟了进来，见苏家二女为了她和李旭闹翻，心里不免阵阵感激。

    海棠见她进来，便擦干眼泪说道：“陶姐姐，公子此人面冷心热，平易近人，是极好说话的，你在他身边根本不用担心什么，以后就拜托你好好照顾他了。”

    陶楚云一阵无语，可又说不出什么话来，愣愣的站在那里。

    海棠虽有不舍，但还是下定决心，收拾完后便和姐姐一起飘然离去。

    陶楚云一人呆呆的站立房中，看着她们离去，也不知如何是好，该不该去给李旭通知一声。

    李旭躺在床上，回忆起昨日之事和刚刚海棠所说，意识到自己可能犯了一个极大的错误。

    昨日传功之后醒来便见到一具胴体，自己脱口叫出海棠的名字，对方却急忙抽身而退，随后又听到海棠叫了一声姐姐，难道那时在我身上的竟是挽月姐姐？

    昨天发生的事情太多，竟是无暇细想，此刻想来，难怪海棠会如此勃然大怒，质问自己将挽月姐姐置于何处，现在一定是对自己失望透顶了吧。

    李旭一阵苦笑，爬起身准备去给她们解释清楚，只是过去时，已是房中空空，只有陶楚云一人在那里不知所措。

    李旭暗叹一声，这海棠性子真是激烈，这么快便决定离自己而去，也不等我多做解释。

    李旭向陶楚云问道：“她们离去时，可有对你说过什么？”

    陶楚云想的却是海棠临走前对她说的那些话，看着李旭心里百味杂陈，轻轻的摇了摇头。

    李旭快马出城赶至渡口，四处询问，却是不知二女早已易容登船，此刻正在船上凝望着他。

    苏挽月拉着妹妹，轻声说道：“你真的就这样能轻易的将他放下？”

    海棠轻哼一声道：“总要让他知晓我们并不是那种可任他玩弄的女子，若是他心里有我们，必定会亲自登门，接我们回去。何况他身份高贵，以后还不晓得会惹出多少风流债，若是他真是无情无义，我们又何必待在他身边，徒增烦恼。不如就此陪着婆婆，青灯黄卷，了此一生。”

    苏挽月轻叹一声，知道妹妹所说不错，若是自己，无论如何也不会看的如此透彻。

    李旭无功而返，便写了一封信交与于谦，并耳语一番，让其带着手下快速赶往燕子矶，等着苏家姐妹。

    李旭本是想亲自前去，只是宁王叔已交待了要他跟着一起处理政事军务，总不能因为儿女情长，耽搁了自己心中大志。

    两日后，陶楚云已安心在李旭身边伺候，每日端茶倒水，洗衣叠被，只是脸上始终冷若冰霜，不见笑意。

    李旭自是浑不在意，甚少与她闲聊，两日来接触了不少军政事务，用心学习之下，已是能够触类旁通，举一反三，宁王对他的悟性赞不绝口。

    燕子矶渡口，于谦带着三名下属，每人举着一个牌子，上书：“二位姐姐，公子已知错在何处，无法立时脱身，只好留下锦书一封，盼愿亲启。”

    渡口之上，人来人往，皆是对着四人围观指点，调笑不断，于谦也颇为无奈，想我堂堂皇城司暗事营副统领，今日却沦落到举牌游街的地步，只希望那二位姐妹速速现身，好让自己解脱。

    海棠和挽月下船便看见了于谦几人，苏挽月捂嘴笑道：“你看看你家公子，也不怕别人笑话。”

    海棠见公子如此用心，也是喜不自胜，笑道：“过去瞅瞅，且看他留了些什么花言巧语。”

    二人皆是男装，来到于谦身前，于谦自不耐的说道：“看戏站边上去，别挡着我寻人！”

    海棠笑道：“于大人可是在寻我们姐妹，来的迟了，望大人见谅。”

    于谦如遇大赦，上次便见过苏挽月伪装成东胡士兵，自是明白了这二人正是自己翘首以盼等着的苏家姐妹。

