    第174章 五间房   

    “不会。”

    

    宁川言简意赅。

    

    宗子鱼却是不信，不过宁川的话语有种令人信服的力量，让她稍感心安。

    

    “主播，你能不能上楼看看？

    我刚才好像看见一张苍白的脸一闪而逝，好像跑到二楼去了。”

    

    “对，我也看见了！”

    

    “虽然有些模糊，但依稀能够判断出是一张女人的脸。”

    

    “……”   

    宗子鱼看见这些弹幕，头皮发麻之余不由抱怨道：“你们真是的，整天胡说八道来吓唬我，楼梯那里明明什么都没有。”

    

    直播间的水友不干了。

    

    “我以楼上单身百年为誓，绝对没有看走眼。”

    

    “主播是眼瞎的吗？”

    

    “别磨叽了，快去看看是怎么回事吧，不过你千万别远离你身边这位道长。”

    

    “……”   

    宗子鱼对宁川说道：“我直播间的水友说，楼梯那里有一张女人的脸一闪而逝，还让我上楼看看是怎么回事。”

    

    宁川淡淡说道：“有也是正常的。”

    

    “怨灵喜欢在煞气浓郁的地方停留，一旦离开此地就将烟消云散。”

    

    他没注意到，宗子鱼脸色已经毫无血色，俨然是被吓出来的。

    这丫头起初也不相信这些，但是随着宁川说出这些话之后又不得不相信。

    

    让她既害怕，又好奇。

    

    突然。

    

    宗子鱼耳畔有一股凉气吹来，吓得她当场尖叫。

    

    她根本不敢回头，感觉有人正用双手搭在她的肩膀之上，朝她耳垂吹气。

    她急得向宁川求助，想让宁川帮她解决这个问题。

    

    直播间里的水友都乐疯了。

    

    “主播装得太像了吧？”

    

    “这演技可以去演戏了，肯定比那些小鲜肉要好得多。”

    

    “你们有没有想过一种可能……主播可能真的遇到不干净的东西了？”

    

    “……”   

    宁川看了眼宗子鱼身后。

    

    那儿确实有一些东西存在，只不过不是什么鬼，而是人死之后留下的怨念，在煞气汇聚之地形成人形的怨灵。

    

    “滚开。”

    他嘴里吐出两个字。

    

    那怨灵像是见鬼似的，立马逃离此地，不敢太过靠近宁川。

    

    宗子鱼只觉得浑身变得轻松，心头那股压迫感瞬间消失无形，她大口大口喘气道：“刚才那到底是什么东西？”

    

    宁川淡淡说道：“应该是你口中的脏东西。”

    

    “啊？”

    

    宗子鱼双腿发软，想要逃离这个地方。

    

    早知道如此，她就不冒这个风险跑进来了，天知道自己会不会被脏东西附身？

    宁川没有再理会宗子鱼，打算上二楼看看，想要找到某种线索。

    

    那些指令从何发出来？

    

    宗子鱼进退两难，一方面自己留在一楼也会感到害怕，而且那扇大门根本打不开，其次是只有靠近宁川才能给她带来安全感，但这样一来就不得不去更加凶险的二楼。

    

    如何抉择？

    

    眼看宁川已经迈上台阶，宗子鱼一咬牙跟了上去。

    

    而且宗子鱼还发现，手机信号在这一刻全然消失，她与外界彻底失去了联系。

    这让她心中更是没底，不过事到如今只能跟随宁川的脚步继续前进，否则自己一个人恐怕会发生意外。

    

    二楼比一楼更加阴森。

    

    而且地面上仍旧流淌着发黑的血迹，把宗子鱼吓了一跳。

    

    空气中的恶臭味几乎让她作呕。

    

    宁川没有理会这些，而是看向那几扇房间门，二楼总共有五间房，每一间房的房门都紧闭，而地面上的血液正是由这五扇房门的缝隙流出。

    

    “要不我们还是报案吧？”

    宗子鱼忐忑地说道。

    

    宁川没有回应，报案已经无法解决问题，因为这已经超出了常人所能理解的范畴。

    他走到第一扇房门面前，不经犹豫便推开房门。

    

    宗子鱼没敢跟上去，只能站在门口边上。

    

    宁川看清楚了房间内的景象，房间内阴凉气息更重，在房间的中部正盘坐着一具尸骸，那些发黑的血液正是由这具尸体流出。

    

    由他身上的气息可以判断，这具尸体早已死去多年。

    

    不过令宁川惊讶的是，这具尸体竟然没有腐烂，而是变成了干尸。

    房间内除了这具尸骸之外，没有其他的任何物品。

    

    宁川联想到了些什么。

    

    义子李三峰的尸体，会不会也被人挖出来放置在这儿？

    

    退出这个房间，宁川将剩余四间房的房门逐一打开，果真每个房间内都有一具干尸在盘坐，不过宁川并没有在其中发现李三峰的尸体。

    

    这些尸体有男有女，有老有少，都不一样。

    

    宁川试图从五具尸体中发现共同点，却没有什么收获，仿佛是随机抽取的五人。

    

    宗子鱼终究是没忍住好奇心，将脑袋伸房间门看了眼，只是一眼而已她就吓得尖叫出声，紧接着又是一阵干呕，几乎将胃水都吐干净。

    

    “这是什么？

    ！”

    宗子鱼脸色煞白。

    

    “其他房间里，是不是也都是这种……”   

    宁川点头。

    

    宗子鱼吓得大了个激灵，根本不敢继续探索，甚至还央求宁川快些离开这个鬼地方。

    

    宁川没有理会宗子鱼的请求，站在走廊上思考，结合一楼与二楼的布局，宁川似乎明白了什么。

    如果把一楼客厅的古井放在二楼，那么古井正好处于这五间房的中间位置，在阵法中正好对应着阵眼的位置，而五间房子中的干尸则分别对应五杆阵旗。

    

    “五行阴阳法阵？”

    

    宁川轻语，而后抬头，果真在头顶看见一方圆形的天窗，位置正好对应一楼的古井方位。

    

    古井为阴，天窗为阳。

    

    “不对。”

    

    宁川否认了之前的猜测。

    

    这不是五行阴阳法阵，那个法阵是用来锁住某些东西的，可这个法阵明显反了过来。

    也就是说，这是逆转阴阳的法阵。

    

    有人想要借助这个法阵复活！   

    谁的手笔这么大，竟然在东海市区构筑这种有违天和的法阵？

    而且他不相信之前没高人看过凶宅，也肯定知道凶宅的作用。

    

    那么是谁允许法阵留在此地？

    

    幕后黑手是谁？

    

    宁川又回去看了眼五具尸骸，再次印证了他的猜测，这五人明显有着修仙体系当众的五行属性纯灵根。

    那么结果已经很明显了，幕后黑手想要害死李思念，目的是为了让李思念的尸体来接替其中某具尸骸的位置，继续逆转阴阳，从而达到复活某位大人物的目的。

    

    了解了事情经过，宁川眸光冰冷。

    

    “敢把手伸到我头上，真当我没脾气么？”

    

    

