    傅北峻闻言，想了一会儿，忽然问：“你为什么想让我留在黎城？”

    看乔绒这样子，似乎是有事一定要让他留下来。

    “我……”乔绒忽然不知道说什么。

    对啊，她都没有想到一个合适的理由跟傅北峻说为什么要留在黎城。

    说自己害怕他将来会对付她？

    这种理由，打死她也不会说出来呀。

    那还有什么原因非得让他留在黎城呢？傅北峻这么努力，肯定是想要考一个好大学，为将来的成功打基础的。

    就跟书里面一样，他去了北城以后特别能吃苦，在别的大学生都在吃喝玩乐的时候，他就已经开始赚钱了。

    现在的北城比起留在黎城，对他而言更有吸引力。

    她一直希望他留在黎城，就显得特别没有道理。

    可她就是想让他留在黎城，不，也不一定非得在黎城，去其他也行，除了北城，在黎城她其实也更方便盯着傅北峻，避免被沈宴时那个奇奇怪怪的人盯上，利用傅北峻来对付他们。

    那多可怕呀。

    那现在应该怎么说？在少年浅色眸光的注视下，乔绒纠结了。

    “我就是有点舍不得你。”乔绒的小鹿眼看着傅北峻，有点小心翼翼，“你想我们已经在一起相处了三年时间了，就要分开了，我不习惯。”

    呜呜呜，这样说会不会太内啥了？但是，她也没有其他话好说的了。

    看着乔绒那可怜兮兮的表情，一副真的舍不得的样子。

    哪怕知道她在演戏，傅北峻还是抿唇笑了起来，他问：“这么不舍得，你喜欢我？”

    看似随意的一问，但内心却是有点紧张的，可他就是想看看，她究竟是不是喜欢他。哪怕她骗他……

    乔绒刚想说不是，但是，看着少年那双眼眸隐约藏着期待，似乎，并不会因为她不喜欢他感到不愉快。

    她忍不住道：“我喜欢你，你不会生气吧？”

    刚说完，她自己就想吐了，这是什么标准的绿茶发言？

    可是在某些时候，这种话一点都不让人讨厌，至少傅北峻是这么想的。

    他揉了揉她的头，说：“如果是真的，我不生气。”

    他内心其实也在期盼这是真的。

    喜欢？

    乔绒似乎从来没有想过喜欢不喜欢傅北峻这个事情，但是，这段时间的相处下来，她已经不怕傅北峻了。

    傅北峻也不会像之前那样时好时坏让人捉摸不透。

    他上次还帮她劝退了秦醉，现在秦醉也没有来骚扰她了。

    她现在觉得傅北峻变成了一个好人。

    而且，她发现自己也不排斥傅北峻，哪怕他问自己是不是喜欢她，她也没有那么的紧张害怕。

    而且，心脏还会漏跳一拍。

    难道，是真的喜欢？

    乔绒眨巴着眼看傅北峻，好一会儿才说：“我也不知道是不是喜欢你，但是，好像不排斥。”

    她不知道喜欢一个人是什么感觉，所以不敢轻易说出来。

    而且理智上也告诉她，她不能喜欢傅北峻的。

    傅北峻听到女孩说的这样一番话，垂下眼眸，又是克制不住的一笑。

    少年的笑明媚生动，如同画卷上那迤逦的春水，带着几分妖冶。

    乔绒有点傻了，不明白他今天的心情怎么可以这么好，总是笑，而且是那种心情好的笑，而不是要算计人的笑。

    不过，开心应该也是好事吧。

    至少，他会考虑要不要留在黎城了。

    回到家中，傅北峻想到乔绒跟他说的话，虽然他不知道她有什么目的，但是，她决定留在黎城，也让他留下来，那是一个好的开始吧？

    面对他的询问，她呆呆的不知如何回答，但他能感觉到，她没有过去那种恨不得立马疏远他的表情。

    有进步。傅北峻想。

    这种意识，让他心情好了很多。

    那就留在黎城吧，反正，在哪里发展都一样。

    之前他是打算去北城的，但是她都这样求他了，求了好几次，他不答应，好像有点太过于冷漠了。

    傅北峻都不知道自己这一刻温柔成什么样子了，一直很有底线的人，这一刻却毫无底线。

    喜欢一个人的感觉，真的很奇妙。

    回到两年前，如果有人告诉他，他会喜欢乔绒，他只怕会将那个人掐死。

    他死也不会相信自己会喜欢上这样的女孩，但是现在，却变得有些不一样了。

    傅北峻发了一条短信过去，对那人说：“抱歉，我打算在黎城上大学。”

    过了一会儿，一通电话打过来，电话里头那人似乎有些气急败坏，平日里尊重的称呼也忘记了，直接连名带姓：“傅北峻，你什么意思？不来北城了？”

    傅北峻嗯了声：“我想在黎城上学。”

    “为什么？以你的资质，你可以考上北城大学的，这边资源比黎城多的多，更何况，我可以帮助你完成你的心愿。”

    “我想，我留在黎城，不影响我们之间的合作吧。”傅北峻道，并没有正面回答男人的问题。

    他向来有自己的主见，哪怕，电话那头的那个人比他更强大，也给了他很多资源。

    但是，从他的角度上看，对方是在求他做事。

    所以，他的姿态不会放的很低。

    听见傅北峻的话，男人皱了皱眉头：“你真的要留在黎城？”

    傅北峻嗯了声。

    “那好，也没什么关系，你在黎城其实也挺方便的。”

    对，乔家不就是在黎城吧？不久的将来，他直接让傅北峻取代乔家好了，如今乔家的一切，他都可以慷慨的给傅北峻。

    因为他知道，傅北峻的能力有多了得，这样一个人，无意中被他发现，就是他捡到宝了。

    挂断电话之后，沈宴时冷着脸站起身来，转头，看着落地玻璃前自己的倒影。

    影影绰绰的轮廓，跟他一样满脸的阴霾，披着一身寒芒。

    他走到窗边，点燃了一根烟，猛吸一口。

    万丈高楼之上，底下只能看到车水马龙的灯光，如同蚂蚁一般，缓慢挪动着。

    他将这个城市踩在了脚下。

    好一会儿，他吩咐助理：“阿东，去查一下，傅北峻最近在黎城接触了什么人。”

    “是。”

