    “我管你老爷是谁，王子犯法与庶民同罪！给我押下去！”

    大手一摆，宋师根本不给他反驳的机会。

    孙强还想说些什么，就被一股力量，封住了修为，什么话都说不出来，紧接着两位名师来到跟前，直接押走。

    “呜呜……”

    气的快要炸了，孙强却没有任何办法。

    他可是老爷的管家，一个小小准八星名师，也敢如此对他，简直反了天了！

    “将那些放毒的毒师，全都给我抓过来，严加看管，千万不能让其逃了……”

    不理会，一脸愤怒的胖子，宋师继续吩咐。

    很快，名师堂全体出动，半天后，许长老等人再次被关押大牢。

    紧接着，继续搜索，但将整个青源城翻了个一遍，都没找到刘扬的下落，好像突然凭空消失了一样，失去了踪迹。

    ……

    这边发生的事，张悬并不知情，而是看着前方巨大的人脸。

    “让楚天行去邀请刘扬，然后将其关押，用来对我要挟，的确是好办法……只是，我还有些不明白，楚天行堂堂皇帝陛下，为何要向你效忠？”

    其实，这点不光张悬奇怪，就连在场的诸多名师，也不明所以。

    楚天行，是一国皇帝，地位尊崇，要什么有什么，为何会背弃名师堂，背弃人族，和异灵族人同流合污？

    要知道，这件事一旦查出来，必然是当场格杀，没有丝毫留情的。

    “为何？”

    狠人冷笑：“这要问你们名师堂了！”

    张悬皱眉。

    “他是一国帝王，按照道理，应该号令天下，无人不从……但是有你们名师堂在，这个陛下算什么？无论做什么事，都要看你们的脸色，说实话，早就受够了！”

    狠人哼道：“有这个心魔，我再加以控制，想要收服为我所用，你觉得很难吗？”

    “这……”

    愣在原地，张悬说不出话来。

    对方说的不错。

    能成为一国之主，必然是雄才大略……这种人，做什么事，都要受到名会堂限制，等于在脖子上挂了一柄长剑，随时都会斩杀……换做谁，肯定都会心中不甘。

    明明是皇帝，却要听从别人的吩咐……不满越来越多，最终再难扼制。

    张悬摇了摇头。

    这位楚天行，只看到自己的权利被压制，可曾想过，没有名师堂，青源帝国肯定早就被其他帝国瓜分，或者被异灵族人灭绝了……

    皮之不在，毛将焉附！

    没有名师堂，怎么可能有一个帝国的强盛！

    不过，对方说的简单，但张悬知道，事实肯定要比这个复杂的多……这位楚天行，之所以剑走偏锋，必然是经历了什么，最终形成心魔，无法驱除，才被青田皇和狠人利用，酿成大错。

    “好了，我的耐心有限，尽快答复吧，不然，不光你的学生、亲人要死，他们这些人，包括你，也都要死在这里！”

    懒得继续多说，狠人轰鸣的声音继续响起。

    狂暴的气流涌了下来，吹得众人东倒西歪，一点反抗的力量都没有。

    “我虽然很宠溺学生，但……以他们为要挟，让我归顺异灵族人……还是把我想的太简单了！”

    摇了摇头，张悬声音越来越响亮：“身为名师，以身作则，以身授教！如果我都投降，如何能够更好的教育学生？更好的为人师表？我该传授他们的，传授了……如果，这样都不能辨别是非，反而被害的话，只能说明学艺不精！就算被杀，也无可奈何……”

    尽管，不希望自己的学生出事，但……身为老师，更不愿意，做出坏的榜样，让学生走上歪路。

    真要这样，活着和死了有什么区别？

    人，有所为，有所不为！

    否则，和动物有何分别？

    这是他的坚持，也是一位名师，该有的坚持！

    “很好，既然如此，都给我死吧！”

    见拿着对方的学生要挟，都不为所动，知道心态坚定，想要收服，几乎不可能了，狠人再没有废话，一声咆哮。

    轰隆！

    巨大的力量侵袭而来，施展能量罩，挡住威压的吴师、邢堂主脸色一红，全都鲜血喷出。

    对方的实力，超过太多了，根本抵挡不了。

    “张师，快走……”

    咬牙死命坚持，吴师放声大喝。

    “不用走，他在拖延时间，我何尝不是……”

    笑了笑，张悬再次看向眼前的巨大人脸：“你觉得你现在就已经赢了？”

    “你什么意思？”

    见对方表情里没有丝毫担心和惊恐，反而带着浓烈的自信，狠人眉毛一跳，心中生出不祥的预感。

    “没什么，你为了彻底掌控整座岛屿，我和你说这么多，也同样是为了拖延时间……”

    张悬声音淡然。

    如果不是为了拖时间，就算心中有疑问，也没必要和对方说这么多！

    “拖时间？你拖时间有什么用？少在这里虚张声势……”

    狠人眉毛扬起。

    这个头颅，是青田皇用了不知多少天工师和炼器师联手打造而成，花费了不知多少代价，彻底掌握，尽管只是出窍境巅峰，但普通的领域境强者，都难以抗衡！

    这群家伙，不过出窍境初期、中期的实力罢了，等的时间再长有什么用？

    同样只有死路一条！

    “当然有用……好了，不和你墨迹了……这么长时间了，还不出来？”

    懒得继续废话，张悬声音带着特殊的蛊惑之意，响彻四周。

    伴随他的话，众人急匆匆左右看去，却发现，繁星满天，一个鬼影都没有。

    “我还以为真有什么帮手，原来只是虚张声势……”

    狠人冷笑。

    这家伙之前就用过一次，害得青田皇被一剑刺穿菊花，现在又想虚张声势！

    真有帮手的话，肯定早就来了，怎么可能等着一会才来？

    “死吧！”

    再次冷哼，凶猛的力量，倾覆而下。

    不过，还没来落下，众人就看到天空中的巨大头颅，情不自禁的晃动了一下。

    紧接着，岛屿不受控制，不停颤抖。

    “怎么回事？你……你做了什么？”

    瞳孔一缩，狠人尖叫出声。

    “没什么，只是……给这个岛启了个灵而已！”

    淡淡一笑，张悬道。

    和分身在岛屿最下面那层的时候，曾借助图书馆，查探了一下四周的墙壁。

    居然惊人发现，整座岛屿，是一个整体。

    知道了这些，然后在脑海中将走过的路，全部勾画出来，哪里不明白怎么回事。

    于是，耗费了一个时辰，悄悄给这个天工物品启了灵。

    他的动作很隐秘，当时狠人的意念还被祭坛困住，并未察觉。

    后来，放出狠人，后者的意念，拖延时间，是为了蔓延整座岛屿，将头颅控制！

    对方拖延，张悬自然十分乐意，因为，他和岛屿融合的越多，也就等于与点燃的灵性融合的越多……

    到时候，你中有我，我中有你，和当初的邢堂主、张九霄一样，再难分割。

    “启灵？给这么大的岛屿启灵？”

    狠人尖叫，像是见鬼一样，不敢相信。

    他知道启灵师职业，就算九星启灵师，也最多给长剑，炉鼎，之类的启灵罢了，而且每启灵一次，都消耗极大，需要休息许久……

    这个天工师炼制的傀儡，直径足有两、三公里……给这玩意启灵……需要点燃多少次火光？

    怎么可能有人能够做到？

    “看来我将启灵师公会启灵的消息，青田皇没告诉你……”

    张悬摇了摇头。

    之前他还一直担心，对方知道自己曾经将一共公会都启灵的消息，会提前防备，现在看来，想多了！

    青田皇和眼前这位狠人，貌和心离，这种关键消息，能告诉才怪！

    这样也好，没有防备，才能一举得手。

    不然，想要成功，真没那么容易。

    “就算启灵又如何，我同样，能杀了你……”

    一声咆哮，狠人狂啸之中，悬浮在空中的头颅，挣扎着想要飞回来，将眼前的青年斩杀，就见对方摇了摇头，手掌伸出，猛地扬起。

    “沸腾吧……灵性！”

    轰隆！

    伴随他的话语，人脸模样的岛屿，立刻像是到了春天，一眨眼功夫，无数植被生长出来。

    仙人掌、狗尾巴草、各种花朵……密密麻麻，数都数不清。

    “啊……”

    被灵性干扰，狠人意念开始出现了混乱，如同人格分裂，已然控制不住了自己的力量。

    “这……”

    再次看过来，吴师、邢堂主等人，一个个沿着唾沫。

    启灵师，一向是战斗力不强的代名词，辅助职业中的辅助……怎么都没想到，还可以这样用！

    眼前这头异灵族人，按照情况，肯定战胜不过，会被斩杀，结果……却被启灵师的手段，弄的神智混乱，随时都会崩溃。

    “以为这些灵性就能同化我？普通灵性而已，我将其灭杀掉后，一样可以将你斩杀……”

    空中的头颅再次咆哮。

    对方启灵能力再强，也只是普通灵性，最多让他无法控制岛屿，短时间陷入混乱而已，时间长了，以他狠人的实力，完全可以抹杀干净。

    “灭杀，你是可以做到，只不过……”

    张悬摇了摇头：“没机会了……”

    呼！

    一本书籍出现在掌心，上面隐隐约约画着一根手指和一个心脏。

