
　　颜致高回府后，径直去了松鹤院，给老太太请了安，然后就留下来陪着说话，期间说了不少端午宴会上的趣事，尤其着重夸了一下颜文修三人的表现。

　　听到孙子出息了，老太太自然是高兴的，可是却也有些心不在焉。

　　儿子领回来了一个年轻女人，说心底话，她是不高兴的，可她也知道，儿子屋里的事，她不好多管，要不然就该讨人嫌了。

　　不止老太太，屋里的其他人都有些不在状态。

　　虽然大家都很好奇柳氏的来历，不过颜致高却并没有多说的意思，只是说柳氏是上司赏赐的，让李夫人看着安排。

　　稻花仔细观察了一下便宜爹，发现他提起柳氏时语气、态度都很随意，似乎真的不是很在意那柳氏。

　　老太太知道大儿大媳要忙着安排新来妾室，说了一会儿话，就让众人解散了。

　　正院。

　　林姨娘白着脸看着低眉顺眼的站在院子里等待安排的柳氏，手中的绢帕已经被她揉搓得不成形了。

　　前天在知道自己又怀孕时，她有多高兴，那么今天她就有些多糟心。

　　颜怡双见林姨娘脸色不太好，担忧的说道：“娘，你要不要回院子休息？爹爹去了祖母那里，一时半会儿应该不会过来的。”

　　林姨娘摇了摇头：“不，我就在这里等着。”

　　老爷房里新添了人，影响最大的，就是双馨院了，由不得她不重视。

　　旁边，柳氏一直默默低着头，听到林姨娘母女的谈话，也没表现出好奇什么的，只是安安静静的站着。

　　虽然面上一动不动，可心中却是思量开了。

　　娘？

　　庶女称呼妾室娘，看来颜家的规矩并不怎么样。

　　也不知这是好事还是坏事？

　　想到之前见过的夫人，端庄温婉，雍容大方，看上去倒不像是心狠手辣之辈。

　　希望这个颜家不会像别的世家那样，充满了勾心斗角，这样，她也能在这个家里安稳的活下去。M.23sk.com

　　就在柳氏想着这些的时候，李夫人和颜致高走进了院子。

　　颜致高目不斜视的进了屋子，李夫人落后一步，看了看林姨娘，又看了一眼颌首低眉的柳氏，淡淡道：“都进来了吧。”

　　林姨娘立马跟了上去。

　　柳氏则是等林姨娘先行了一步，才进去。

　　等所有人都进房后，稻花才鬼鬼祟祟的进了院子，她不确定这种事是不是她能听的看的，所以就趴在门口也不进屋。

　　“姑娘，你这是在做什么？”

　　出来添茶水的平晓看到稻花伸长着脖子往屋子里瞅，顿时好笑得不行：“夫人正在等着喝新来的柳姨娘的茶，我得去取水，你自己进去吧。”

　　稻花一愣：“我能进去吗？”

　　平晓笑了：“当然了，你没看到三姑娘也在里面吗？”

　　稻花立马往屋子里瞅了瞅，果然看到颜怡双坐在林姨娘下手，当即拍了拍了衣裙，挺直腰杆走了进去。

　　李夫人见稻花进来，一脸见怪不怪。

　　这样的事，这丫头不来凑下热闹那才叫怪呢。

　　倒是颜致高，看到长女睁大着双眼一脸好奇的瞅着柳氏，有些难为情的摸了摸鼻子。

　　稻花找了个位置坐好，然后就安安静静的等着。

　　很快，平晓就将沏好的茶端了上来。

　　柳氏低着头、弯着腰接过茶，走到李夫人身前，像在府门外的时候那样，恭敬的跪在了李夫人面前：“夫人，请喝茶！”

　　李夫人没有立即接茶，而是严肃的说道：“你既进了颜家的门，日后就要守颜家的规矩，我不管你以前是哪个府里的人，但凡让我知道你做了什么对不起颜家的事，打死了是干净。”

　　回来的路上，老爷已经告诉她了，这个柳氏是杜参议当着总督以及所有官员的面送给他的，说是以前和老爷有误会，特意拿来赔罪的。

　　她知道，杜参议就是这些年一直打压老爷的人。

　　所以，对柳氏有着很深的忌惮。

　　柳氏身子一抖，滚烫的茶水溢了些出来，洒在白皙的手上，顿时烫红了一大片，就这样，她还是咬着牙稳稳的端着茶杯。

　　“奴婢绝对不敢有半点不轨之心，请老爷、夫人明鉴。”

　　李夫人瞥了一眼她的手，没再继续为难，将茶接了过去，浅浅的抿了一口，放下了茶杯这才说道：“起来吧，身为老爷的妾室，记住你的本分。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“咳咳~”

　　话落，颜致高就不自在的咳嗽了几声，然后从怀里掏出一张纸：“这是柳氏的卖身契，夫人拿着吧，日后若是柳氏伺候不当，发卖了就是。”

　　闻言，柳氏脸色瞬间一白，心中万分惶恐。

　　她知道，因为她是杜参议送的，老爷对她十分的芥蒂，也知道进了颜府，日子会很艰难，可没想到，老爷对她竟没丝毫的怜悯之心。

　　李夫人淡定的接过卖身契，看了看，就交给了平彤让她拿去放好。

　　看着这一幕，稻花若有所思的看了看李夫人和便宜爹，又看了看战战兢兢的柳姨娘。

　　别人送的？

　　她就说嘛，便宜爹虽有些不靠谱，可也没到色令智昏的地步，总督大人宴请，这么重要的场合，他还能去勾搭美人？

　　还要不要自己的前途了？

　　而林姨娘则是狠狠松了一口气，脸色都好看了不少，正准备说自己怀了身孕，就听到李夫人说。

　　“老爷，咱们家的院子都住满了人，这柳氏......到底是你的妾室，就安排到双馨院去住吧。”

　　闻言，林姨娘神色一变，一下就站了起来：“不行！”

　　颜致高本来还有些犹豫，可见林姨娘如此，当即皱起了眉头：“就按夫人说的办吧。”

　　“老爷！”

　　林姨娘急忙叫道，见颜致高面露不满，立马柔弱的说道：“老爷，妾身这才刚怀了孕，实在是担心院子里多了人，会影响到肚子里的孩子呀。”

　　闻言，颜致高神色一愣：“你又怀孕了？”

　　林姨娘立马点了点头，殷切的看着颜致高，想让他收回命令。

　　颜致高面露喜色，可一看到站着柳氏，突然感觉有些头痛。

　　见此，李夫人闲适的端起茶杯，慢悠悠的品尝了起来。

　　以前家里只有一个妾室，林氏霸占一个院子还说得过去，可现在添了新人，家里院子又不够，两人自然是要住到一处的。

　　李夫人抬眼看了看柳氏，心道，多了这么一个人倒也不错，也好好让林氏认清自己的身份。

　　颜致高看了一眼不欲多管的李夫人，再次摸了摸鼻子，垂眸沉思了一下，看向柳氏：“林氏有孕，你住进双馨院后，务必动静小一点，别吵着她。”说完，就快步走出了房间，颇有些落荒而逃的架势。

　　看着离去的颜致高，林姨娘一脸难以置信。

　　李夫人则是笑着放下茶杯，看向林姨娘：“林姨娘，你也回去收拾一下吧，看看是把东厢房，还是西厢房腾出来给柳姨娘住。”

　　见此，稻花笑吟吟的坐在椅子上，双腿轻快的晃动了起来，看到林姨娘不痛快，她就痛快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第185章，痛快了免费阅读。https://xs.23sk.com 