    

    一同追出来的张春梅和刘燕帮着马月红一起制伏她：

    “小草，小草咱不闹了，好不？”

    “娘跟嫂子们是不会害你的，你先冷静下来，好不好？”

    慕草草挣扎的力度极大，她们三个人才堪堪困住她。

    “不要！”

    “放开我！”

    “血！”

    “好多血！”

    慕草草等头发被她自己抓下来了一大把，可她像没有痛觉一般的瞪着眼睛，嘶哑着吼出一句一句毫无逻辑的话：

    “她让我喊她娘，我没喊。”

    “她拿着刀，好大一把刀！”

    “我背着书包，她把我拽进去……”

    “门在我眼前，砰的一声关上了！”

    “书包里的书都飞了出去……”

    “铅笔都被她踩断了！”

    “我爬在地上去捡，她踩上了我的手……”

    “还要拿刀砍我……”

    攥着她手腕的马月红想起了昨夜她昏迷过去，躺在床上，双手布满伤痕的模样。

    “小草，咱先不说了，不说了……”

    “你松开手，娘给你梳梳头发，行不？”

    她轻哄着劝。

    想要把她的手拽下来解救她的头发。

    “不！”

    慕草草情绪更激烈了：

    “不许碰我的头发！”

    “她抓着我的头发在地上拖，很疼很疼！”

    “我不要梳头！”

    马月红眼眶更红了。

    张春梅和刘燕看着地上慕草草自己拽下来的一大团头发，喉头哽咽。

    性子温柔善良的许兰心已经抱着慕南南，扭头哭了起来。

    慕保国和慕老大等人揪心的在旁边看着。

    昨晚熊大花到底对小草干了些啥？！

    小草多好一孩子呀！

    竟然被刺激成这副样子了！

    慕南南趴在许兰心的背上，小拳头攥的紧紧的。

    昨夜她跟哥哥们正等着奶奶跟妈妈找回小姑后一起吃晚饭，等了好大一会儿都没见她们回来。

    她刚想让大伯抱着她出去找，奶奶跟妈妈忽然抬着浑身是血的小姑回来了。

    当时把她吓了一大跳。

    之后奶奶匆匆忙忙跟家里的人说了一遍事情的经过，她才知晓发生了什么。

    她闭了闭眼。

    永远也忘不了熊大花躺在血泊里，遗容狰狞的样子。

    虽然爷爷按下心里的慌乱，去报了案，公安们也很快就把熊大花的尸首运回了县里解剖，但，她就是觉得诡异。

    熊大花疯了这么长时间，从来没有找过小姑的麻烦，也要从来没有追着她让她叫娘。

    小姑每天放学远远的从她家门前经过都平安无事，为何偏偏昨晚就出了事？

    慕南南越往下深思，越觉得，有一张她看不见的网在向她家逼近。

    ……

    又在村里盘问了一上午的公安们坐在木家的石凳上，面带怀疑的看着目光浑浊，正咬着手指家的慕草草。

    “大队长，三丫……，小草她，真的心理受刺激了？”

    从昨晚到现在没合过眼的慕保国狠狠的抹了一把脸，声音沉沉的回答：

    “……嗯。”

    “今天早上醒来就成这样了，这会儿好好的坐着，没发疯似的往外跑已经很好了。”

    “刚醒来的那会儿，她娘跟她嫂子们都差点儿摁不住她。”

