    【点位二：蜀山上清派，青螺峰。】

    【人物身份：凌云破。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    一大清早，凌云破就扛着扫帚，出门扫地。

    如今虽是冬季末尾，但蜀山气温已经渐渐转暖，雨雪天气也少了很多。

    凌云破很是清闲，将观里内内外外都打扫了一遍。

    忽然，只见一道剑光从外面降下地面，正是去山下买酒归来旳安知素。

    “师弟！”安知素面露喜色，提起裙裾，急急忙忙地跑过来，说道，“有一个大好的消息……”

    “白玉京大比是吧。”凌云破淡定说道，扫地不停。

    “你怎么知道？”安知素怔了片刻，又笑道，“这次白玉京大比，将决出……”

    “前十二席。”凌云破再次说道。

    “没错。”安知素认真说道，“听说上面已经发话了，我们蜀山至少要拿下一半。”

    “拿下一半？”凌云破哑然失笑，这口气也真大。

    先不说别的，昆仑派的秋长天、徐应怜，蓬莱派的罗衍，这三人不仅在自家宗门内难逢敌手，便是和蜀山这边对上，林断山他们肯定胜不了。

    秋罗两人便不说了，我的马甲。

    徐应怜的优势，在于大光明火加上凤凰血脉，位阶和威力都高得离谱，非超强道法不可抵挡。

    然而，蜀山剑仙这边大多研习剑法，去兼修道法的少之又少。

    遇到非得要用道法的时候，就只能用剑上道法来替代。

    可惜，便是一模一样的道法，若是用剑上封印的，真元消耗比用自己研习的要高得多——因为隔了一层飞剑来催动, 真元损耗率会非常大。

    因此, 蜀山剑仙对上昆仑修士, 如果不能速杀对方，往往就会演变成拼真元消耗，最终活生生被磨死落败。

    徐应怜身具凤凰血脉, 又修习《九天清微入境真言》，真元强度就高得离谱。

    加上什么金汞丹华液, 什么万载寒冰精华, 什么阳霞朱明丹, 什么九转朱凤丹，服用过各种各样稀有的紫府秘药, 如今紫府早已结成玉府，真元回复速度也是高到吓人。

    派外修士尊称她“凤凰仙子”，昆仑修士都叫她“小秋长天”, 要想击败她并非没有可能, 但要速杀她……那便是秋长天也做不到。

    不能速杀, 打持久战, 以徐应怜的真元强度，以及不服输的性情毅力, 战斗只会被拖到她最熟悉的节奏里去。

    因此，等于说白玉京十二城里，有三席已经被秋长天、徐应怜和罗衍三人预定。

    石琉璃如果在大比前做好了充足准备, 凭她的太微星沙和南斗星河秘术，打入十二强也不是没有可能。

    但说到“可能”, 就要考虑到她身上的天道眷顾，这位大小姐若是真的赛前做法, 操纵气运，谁扛得住？

    凌云破姑且认为, 只要石琉璃真的要争，十二席里也必有她的位置。

    也就是说，表面上是十二席里争六席，实际上是蜀山要在八席里面争六席。

    自己和安师姐肯定没问题，难点在于林断山他们，能否顺利地打入十二强。

    蓬莱就暂且不提。昆仑那边，秋长天的几个师兄师姐, 都是他们那一代的首席弟子，掌教亲传，修习《九天清微入境真言》，真元也都雄厚得离谱。

    林断山等人要在大比中和他们相争, 只能说有希望，但难度也不算小。

    凌云破仔细回忆思索，盘算权衡，安知素便静静地侍立在旁，没有出声惊扰他的思绪。

    只是没过多久，远处便有三道剑光，前后陆续抵达青螺峰顶，正是林断山、段分海、关山月三人。

    “凌师弟！”林断山老远就打招呼道，“你可知最近即将举办白玉京大比……”

    他的话还没说完，安知素便立刻瞪来，示意他赶紧噤声，不要打扰凌云破的思路。

    林断山也是个好脾气的，被安知素这么一瞪，立刻便讪笑不语。

    只是凌云破早已惊醒过来，抬头看向林断山等人, 拱手行礼说道：

    “林师兄，段师兄, 关师姐。”

    “喂！平时也就罢了。”关山月戏谑说道, “这次我可是比段分海先来，怎么打招呼的顺序, 我还是排在最后面？”

    “关师姐说笑了。”凌云破面色不变, “排在前面的是亲近，排在后面的是敬重。”

    “哦？”段分海也哈哈大笑，“那我排在中间，所以是既不亲近，也不敬重？”

    “不。”凌云破微微一笑，“段师兄是大度。”

    于是众人便全都乐了，对凌云破这越发玲珑的社交手腕，也是更加佩服起来。

    言归正传，五人之所以在青螺峰再次聚首，自然也是为了商量白玉京大比的事情。

    林断山不用说了，和安知素、凌云破的关系一向亲近，找他们商量是习惯使然。

    段分海是从上次巨木秘境里，因为凌云破主动提出留下断后，和安师姐一起迎战疯癫的道冶真人，从而对他彻底改观。

    此次前来，不仅是为了讨论白玉京大比之事，也是顺道将上次巨木秘境里采摘的灵草，对应炼制的紫府秘药带给他和安知素。

    至于关山月……这位做事向来随性，但事后看来却也并非无迹可寻，总之还是不要纠结她的动机为好。

    “上次巨木秘境里的收获，林林总总的紫府秘药，炼制完后都在这里了。”段分海取出两个置物袋，递了过来，“若是均分，每人分到的秘药，能增进的修为差不多在十年左右。”

    “我和司马师弟商量过了，两位当初留下来拼死断后，因此我们再拿出一半来弥补各位，便是你们每人十五年的秘药，如何？”

    “段师兄倒是豪爽。”凌云破笑着接过置物袋，既未表示任何异议，也没有仔细检查其中的丹药。

    当时虽说两人主动留下断后，但秘境的位置情报却是司马长烟这边提供的，真要扯贡献度的话其实很难扯清楚……只能说相比起来前者更加重要些，但重要多少就很难具体量化。

    段分海和司马长烟各让出五年化府修为，情理上差不多也说得过去。凌云破不想在这个位数上的年份斤斤计较，安知素自然更是无所谓。

    收好置物袋，段分海便正色说道：

    “关于接下来的白玉京大比，前十二个席位，派里给定的目标是要拿下一半。”

    “若是能进入前六，还能保底得到一枚朱髓丹！”

    朱髓丹……凌云破有些傻眼。

    因为这玩意，上次秋长天在蓬莱岛外围击破截教剑阵后，昆仑的赤松仙人已经赏给他一枚了。

    他已经吃过了啊！

