    陈凡飞身而起的瞬间，却是感受到了自己识海中的变化。

    他也是意识到，刚才那一瞬间，这濮中玉已经对自己发动了神识攻击，只不过自己有星神印在，其进行的精神攻击，根本不能对自己造成伤害罢了！

    “我有星神印在，这濮中玉对我而言，相当于废掉了关键的一招！”

    陈凡心中信心大涨，身体根本没有迟疑，再度斩下了一剑！

    轰隆隆！

    这一次却是第八重的雷刀！

    轰鸣声中，一道道粗大雷光降临而下，轰然击打在濮中玉身周道域之上！

    蔓延的雷光瞬间破开濮中玉的岛屿，朝其人轰了过去。

    濮中玉一脸骇然地看着面前没有任何停滞的陈凡！

    “怎么可能？！”

    她却是面色急变，双手猛地抬起，而后其身周灵光一闪即逝，红色道域瞬间不断凝实和缩小。

    在不断收缩道域的同时，其身体也是在不断后退！

    可惜她自以为自己精神攻击能够奏效，面对这一剑，准备实在不足。

    噗！

    其口中再次鲜血喷涌，而在她的面前，那蔓延的无数雷光终于突破了最后的界限，来到了她的面前。

    轰！！

    其身体不受控制地高高抛飞，轰然砸向身后巨大的结界边缘。

    而后反弹撞在地面。

    大量鲜血晕开，一股焦味荡漾周遭!

    古天却是大骇，连忙冲上前，厉喝道：“师姐我来帮你！”

    他双手一挥，一口巨钟轰然开始变大，而后瞬间朝濮中玉飞了过去！

    而这时随着再次蔓延的血光，一道血色环形武器却是径直撞向了那口巨钟！

    铛的一声！

    响亮的轰鸣随着冲击波不断向周遭荡漾，巨钟被从中间拦截了下来。

    “你当我是不存在么？”

    而在妖女娇笑声中，其再次展开道域，这一次却是错开陈凡二人，朝那古天笼罩而去。

    古天面色微变：“妖女找死！”

    轰！

    古天身周灵光大闪，其竟然也是展开了如同雾气覆盖般的道域！

    二人道域交织，不断冲撞，妖女明显有些不敌，身体急退，口中鲜血喷出。

    只是她却没有任何畏惧之色，反而嘻嘻一笑，双手交合陡然一阵亮光升腾！

    大地周遭一阵蓝色荧光闪过，却是将妖女自己和古天笼罩在一个蓝色荧光阵法当中。

    而后一道血色光柱径直穿破那古天的道域，击打在其身上！

    “杀阵？！糟糕！”

    古天面色陡然一凛，却也无奈召回那巨钟，护住身体，却也一时无法突破妖女杀阵……

    他早就猜测，这二人引自己二人前来，必定提前有所布置，也猜到可能有陷阱，但是基于对自己二人实力的认可，也根本没有将妖女放在眼里。

    只是这一刻，他虽然不畏惧妖女，但是不得不说，妖女在阵法的帮助之下，即使是自己一时也挣脱不了！

    ……

    而另一边，看着濮中玉倒飞出去的同时，陈凡也是化作流光迅速逼近，再次来到了濮中玉的面前。

    而也就在这个刹那，濮中玉陡然抬起头来，红色道域再次展开，无形的压力涌现陈凡，同时陈凡有了一种寒毛直竖的特殊感觉。

    他陡然展开身周剑域，瞬间就将濮中玉的道域分隔开来。

    而后猛地抬剑，展现身侧，明明是什么都没有的地方，陈凡的剑光却是瞬间一滞。

    轰！

    而后恐怖的冲击力向四周荡漾！

    即使是陈凡也是不由得飞退！

    濮中玉此时站起身来，却是有些难以置信地看着陈凡身周氤氲的虚幻光彩。

    “道域？！他竟然领悟了道域？”

    这一刻，她心底也只剩下了茫然。

    为陈凡的天赋感到骇然！

    正是因为自己同样掌握着道域，她才知道想要领悟这东西有多困难。

    而另一边。

    时刻关注着这边战场的妖女同样一脸骇然看向陈凡：“原来师弟已经领悟了道域……”

    她总算知晓陈凡此时的信心究竟来源自哪里！

    要知道当初她在几年前见到陈凡的时候，对方才刚晋升七重，短短数年就领悟道域了？

    这谁敢信？

    而且从其道域展现而出威力，也能够看出这道域的威力十分强悍！

    陈凡却是摇了摇头。

    自己剑域自然强大，但是覆盖范围是大问题，只能覆盖周边数丈，相较濮中玉、妖女二人差了太多！

    他歪了歪头，却是再次猛冲向前，太合剑高举，化作流光。

    濮中玉却是咬破舌头，口中一口血箭喷涌而出，而随着其喷出这一口血箭，她身上的其实陡然一盛。

    身周笼罩的道域颜色也变得更浓！

    陈凡瞬间冲至濮中玉道域边缘，冰冷挥剑。

    陈凡杀意沸腾，挥剑斩下，剑域之内也是化为了红色，剑光席卷荡漾，濮中玉的道域也是无法维持，在此刻轰然破裂！

    而陈凡狞笑一声，身体再次化作流光冲了出去。

    哗！

    同时其身周剑域也是彻底化为了火红，将濮中玉笼罩在剑域之中。

    “去死吧！”

    曾经无可匹敌的对手，现在却根本不是自己的对手。

    陈凡再次挥剑而下，炽烈的火光随着剑域不断席卷向濮中玉！

    而在这一刻，濮中玉脸上没有任何血色，一翻手，手中却是多了一个紫色葫芦！

    她打开葫芦，葫芦口上涌现出旋涡。

    嗡！

    瞬间恐怖的吸力爆炸涌动，空间在此刻都是扭曲起来。

    无形剑气也好，陈凡斩出的《炎阳烈火剑》也好，却是在此刻被那葫芦吸纳！

    就连陈凡的剑域在此刻都被扭曲了起来！

    只是不过刹那，葫芦上却是很快发出咔嚓的声音，濮中玉身体急退，也是一摆手，手中葫芦高高抛起，却是径直朝陈凡冲了过来！

    “什么东西？”

    陈凡也是心里一凛，却是急退了数步，而后一道剑气击出。

    不等葫芦靠近陈凡，却已绞成粉碎！

    只是随着葫芦爆裂，却是也有大片冲击力荡漾开来，无差别造成恐怖的冲击，疯狂搅动陈凡的剑域！

    陈凡面色大骇，却也只得不断地向后狂退。

    退后了起码数十丈，那冲击才失去了威胁。

    陈凡深吸了口气，凛然着面前的一幕：“好神奇的东西，这濮中玉果然不简单，手中竟然拥有如此宝物……不过这应该只是一次性物品，没有下一次了……”

    随着冲击力不断消弭，陈凡才又重新看向濮中玉。

    此时的濮中玉满脸狼狈，发丝卷曲，身上的法衣焦黑一片，嘴角鲜血也已经干涸，却也是不副曾经仙子之美。

    她脸色煞白地看着车费南，表情复杂无比，却是出声道：

    “陈凡，你记得三年前你说过什么吗，你说我弟弟不是你杀的……现在我愿意相信你，若是你肯回头，帮我杀了妖女，我可以既往不咎，我们之间的仇怨可以一笔勾销！”

    陈凡却是有些讽刺地看了濮中玉一眼，身体御风而动，刹那跨越无数距离来到了濮中玉身边！

    濮中玉身周红色道域此时却是虚幻无比，瞬间和陈凡的剑域碰撞在一起，哧哧声不断响起。

    陈凡的剑域虽强，但是还没有彻底凝实，无论是距离和威力都不是特别大，可是此时濮中两次被强行撕开道域，却也是阻挡不了陈凡剑域的霸道！

    而看着再次举剑朝自己重来的的陈凡，濮中玉也是明白过来，自己所言只是虚妄，他扭头看了眼正在旁边蓝色阵法之中与古天纠缠的妖女，脸上闪过一抹决绝。

    却是一翻手拿出了一个闪烁着寒冷气息的白玉盒！

    看到这一幕，陈凡心中陡然有极其不好的直觉，却是双目冰冷向前，再不敢有任何收敛和隐藏，瞬间爆发出“狂暴”。

    哗！

    令人窒息的暴虐威压荡漾开来，而陈凡身体化为血色，仿佛离弦之箭，手中剑光朝濮中玉猛然挥下！

    “去死吧！”

    陈凡丝毫没有掩饰自身的杀意，而这一刹那，不远处的妖女身体陡然一颤，而且对里面被困阵法中的古天更是一脸的骇然！

