    

    没多久，冬天的第一场雪就落了下来。

    而随着这一场雪落下，地里的活儿算是彻底落下了帷幕。

    大家都不再没事儿出门溜达，而是躲在家里，猫冬。

    老徐家自然也不例外。

    不过呢，徐老大和徐老二显然是不想就这么躲着，兄弟俩依旧是每天早出晚归，进山打猎。

    事实上，到了冬天，这村里进山打猎的人不少。

    大冬天的，尤其是下了雪，进山去捉兔子、山鸡什么的，都要容易得多。

    一则是下了雪，这些野物会在雪地里留下痕迹。二则是雪下大了，它们也是要躲在窝里的，而有野物躲着的地方，那雪坑是不同的。

    有经验的农人、猎户都能轻易分辨出来。

    徐老大、徐老二在这样的日子里进山，常有猎物带回来也就没什么稀奇的了。

    村里人少有人见到不说，就算是有人见到了，也不会传得沸沸扬扬的。

    哦，对了，徐老二的媳妇儿李氏也被证实怀上了。

    为了以后的好日子，徐家上下对于这兄弟俩进山打猎，倒也是意见一致。只是，打回来的猎物，不再是全部用来吃，而是会分出大部分去镇子上，或者去城里卖掉。

    徐老爷子也把开春要在镇子上开个饭铺的想法说了，得到了一家人的一致认可。尤其是听说要买两个丫鬟回来侍候时，徐老三媳妇儿就差没有举双手双脚赞成了，甚至主动表示，自己可以拿出私房银子贴补家用。

    不过，王氏的提议，被徐老太太坚决拒绝。

    这个家，徐老太太才是当家管事的妇人。用了媳妇儿的银子，那么这家算谁管事儿的？她不贪图儿媳妇的嫁妆银子，哪怕是媳妇儿主动表示要贴补家用。

    当然，如果王氏要把银子花在徐老三的身上，给徐老三特别置办什么东西，徐老太太是管不到的。

    毕竟，虽然他们依旧是一个大家庭，但三兄弟已经各自成家，也算是大家庭里的小家庭。她管天管地，难道还能管着儿媳妇怎么跟儿子相处？

    再有就是，如果王氏出了银子，那家境不如王氏的周氏、李氏怎么办？不出银子的话，在这家里的地位会不会显得就比王氏低一头？

    为了这家里的祥和气氛，徐老太太的原则性超强。

    况且，家里的银子要是不够花，那是家里顶门立户的爷们没本事。

    ……

    日子就这样一天天过。

    老徐家的家底越发殷实起来，徐老太太的脸色那叫一个红润。而她的三个儿媳妇，也都渐渐显了怀，尤其是王氏，已然确定是双胎的她，肚子都已经比得上徐老太太了。

    也幸好冬天前老徐家买了不少的布料和棉花回来，要不然，就这四个大肚婆的冬衣，都是个问题。

    这一日晌午，徐老大、徐老二早早从山里回来，刚到家门口，就看到一辆马车朝着自家的院门口赶了过来。

    兄弟俩敲开了院门，放下猎物，便招呼了徐老爷子出来。

    “爹，好像是往咱家来的！”

    徐老二闷声开口。

    徐老爷子给了他一巴掌：“不是往咱家来的，你们把老子喊出来干啥？”

    “好像是哦！”徐老二摸摸脑袋，觉得自己好像的确是说了废话。

