    王毅的举动，大大出乎他的意料，或者说，男子完全没想到，王毅居然有这这种武器！

    虽然不知道这东西对他究竟有没有效果！但男子还是本能的感觉到危机！

    没有丝毫犹豫，当王毅拿到枪的一瞬间，男子便猛地冲向王毅！

    全身金属化后，男子的速度似乎也得到了提升，比先前跟红警战士们缠斗时快了很多！

    百米的距离，几个呼吸间便已经抵达。

    见此情景，红警士兵们纷纷抬枪射击想要阻碍男子！

    子弹打在男子身上，发出叮叮当当的响声，不断溅起火星，却连让男子迟钝一下都做不到！

    “去死吧！”

    眨眼间，男子已经冲到王毅面前，脸上浮现出一丝狞笑，刀锋般的手掌便要从王毅当头落下！

    “糟了！”

    远处，在发生战斗后，便躲藏在营地中的侯树见到这一幕，顿时暗叫不妙！

    王毅居然会这么快跑过来，而且只有一辆越野车，没有其他红警战士随行，这是侯树完全没想到的！

    这胆子也太大了！对方可是刀枪不入的怪物啊！

    但面对近在咫尺的全身金属化男子，王毅却没有丝毫慌乱，反而眼中闪过一丝嘲弄之色。

    慢！实在是太慢了！

    全身金属化后，男子的速度的确比先前快了不少！已经超越三星精英动员兵！不亚于世界顶级田径运动员！

    但在他面前的，却是注射了基因药剂的王毅！

    基因药剂或许并没有给王毅带来像这男子一样强韧到刀枪不入的身躯，可是药剂对他的强化，却是全方位无死角的！

    肌肉组织强度！神经反射速度！动态视觉！嗅觉！听觉！智力……

    而在速度方面，男子虽然表现的极快，但对于王毅而言还是远远不足！

    王毅轻而易举的便闪身躲开男子的攻击，并且不断的闪转腾挪，在男子的进攻下显得游刃有余。

    “这怎么可能？”

    男子眼中终于闪过一丝震惊！

    本来他对自己的速度很有信心！坚信自己一定能在对方开火前将其杀死！

    可现在，他已经拼了命的想要追上对方，但对方闲庭信步的动作和眼中带着的那一丝嘲弄，让他明白双方在速度上的巨大差距！

    “该死！难道你也是进化者？”

    男子震惊之余，忍不住开口问道。

    普通人，怎么可能拥有如此鬼魅般的速度！这简直比以速度著称的T2丧尸还要快！

    王毅并没有回答他的问题，身体却猛地暴起后撤，瞬间与男子拉开一个有效的距离，随后抬枪扣动扳机。

    “轰——！”

    10式反器材狙击步枪爆发出刺耳的金属轰鸣声！

    根本来不及反应！一瞬间，男子如遭雷击！整个人顿时飞了起来！同时“哇”的一口鲜血喷出，在空中形成一团血雾！

    王毅的眼睛微微眯起。

    强悍的动态视觉，让他将子弹击中男子的全过程都看得一清二楚。

    这一枪，王毅对准的是男子的胸口。

    子弹击打在男子胸口的瞬间，就仿佛击在一块厚实的铁块上一般，溅起无数火星，但12.7毫米的子弹的强大动能，让子弹生生的打进去数厘米！

    男子被子弹击飞，身体向后仰，惯性减弱了动能，子弹仅仅只卡在男子的胸口，并未完全打穿他的躯体！

    从这一点来看，他的躯体的确很强！哪怕是足以贯穿装甲车的10式反器材狙击步枪居然在近距离开火之下都无法将其身躯贯穿！

    但是，也仅此而已了。

    很显然，男子的身躯并不是全部变成金属化的，否则也不会喷出鲜红色的血液。

    而他之所以会狂喷鲜血，显然是子弹巨大的动能直接震伤了内脏所导致的！

    专业知识并不完善的王毅并不清楚，他现在用的狙击弹，是通用子弹，并不是专门用来针对坦克的穿甲弹，穿透力上并不算强，但却胜在远距离狙击的稳定性更高。

    不过不管是穿甲弹，还是通用子弹，能对眼前这个男子造成有效杀伤就足够了。

    王毅猛地拉动枪栓上膛，随后马上瞄准倒在地上的男子，毫不犹豫的再次扣动扳机！

    “嘭！”

    这一次他同样并没有瞄准对方要害，而是将目标锁定在他的一条小腿上！

    子弹瞬间激射而出！男子的小腿顿时被10式反器材狙击步枪巨大的威力炸的血肉横飞！血花飞溅！居然整个小腿都瞬间被12.7毫米的子弹炸断！

    “啊——！”

    凄厉的惨叫声响彻整个街道，男子痛苦的倒在地上，捂着自己的腿不住的打滚。

    “我的腿！我的腿！啊啊啊——！”

    王毅的眉毛却微微挑起。

    他看的一清二楚，刚才男子的腿部，并没有像先前那样保持金属色泽，子弹命中时完全就是普通血肉之躯的状态。

    “也就是说，那种刀枪不入的状态，并不是可以无限度一直施展的吗？或者说是刚才那一枪带来的强烈疼痛感，导致他的意志力松动，无法再维持先前的那种状态……”

    在战斗的过程中，王毅也不断地在观察着这个男子的行为。

    这毕竟是他在末世中遇到的第一个拥有超能力的进化后的人类，谨慎的习惯，让王毅在占据绝对优势之后，便习惯性的要多了解一下对方。

    这也是他在一开始便并未直接瞄准对方要害部位开枪的原因。

    在速度方面占据绝对优势的王毅，依靠着10式反器材狙击步枪的威力，击杀对方简直轻而易举！

    “啊啊——！该死！我的腿！我的腿！”

    凄厉的惨嚎声完全没有间断的意思，鲜血掺杂着泪水，再加上因为剧痛而完全扭曲的表情，让男子原先那种悠闲淡然的表情荡然无存。

    仅仅只是小腿被子弹炸断，居然就会这幅模样，显然对方并非什么意志力坚强，身经百战的战士，很可能在末世爆发前，也仅仅只是一个普通人而已，可能跟王毅一样，运气比较好，获得了这强悍的能力。

    只是可惜，拥有强悍的能力，他却并没有王毅那种小心谨慎的性格，结果招惹到了不该招惹的人。

