    三十六计，其中有一计叫做无中生有。

    按照马步平的说法，三十六计其他的计谋可以不用，但是无中生有这一条，必须要熟练掌握。为官之人，首先要学的就是无中生有！

    什么是无中生有？简单的说，某件事情本不存在，但是偏偏却让他存在，有些矛盾本没有，偏偏就要让他有，有些关系根本就是八竿子打不着关系，但是却要想办法，把原本没有关系，弄得有关系。

    马步平擅用无中生有，这从他送给陈京的《金融学》的笔记中就可以看出端倪。

    而马步平近期用无中生有最玄的，硬将陈京和省府陈副省长扯上关系，他的这个无中生有用得妙，表面看上去似是而非，认真琢磨起来，却是千真万确！陈京究竟和陈副省长有没有关系，是什么关系，却又含含糊糊。

    让人不能不信，也不敢不信，马步平的无中生有到这种地步，的确是很了不起的。

    而陈京在综治办发飙摔门而去，也是另外一种方式的无中生有！

    陈京年轻，但是他不是气盛的人，三年的磨砺，早将他身上的菱角磨平了，他不可能一丁点委屈都受不了，还用得着在综治办发飙？

    当然，陈京当时在综治办摔门而去也不是蓄意而为的，当时他在休息室一坐一小时，他就想，自己究竟应该怎么开展工作。

    他思绪万千，却没有一点头绪，不夸张的说，经贸局就像一只刺猬，他根本不知道该从什么地方着手。

    他斟酌了很久，忽然灵机一动，就想到了一个无中生有的计谋。

    现在陈京对经贸局的工作不熟悉，展开工作很困难，如果他立刘深入学习、了解恃况，目前的条件又不允许，姑且不考虑局内部有人掣肘，关键是时间也来不及！有些事恃，不是按部就班就能解决的，现在的经贸局，不出点奇招、怪招，是没有办法稳定的局势的。

    陈京这样想了，他当即力断，决定无中生有生点事端。经贸局所有其他工作都先放下，先惹点事，让经贸局在一场风bō中开始起航。

    一场风bō，就是声东击西，这场风bō胜负不论，陈京在意的是通过一场风bō来理顺经贸局的班子，来找到工作的头绪，同对树立自己在局里的威望！

    另外一场风bō也可以转移人的注意力，让大家的视线从经贸局面临的困难中走出来，把视线集中到经贸局和综治办无中生有的矛盾上面来！

    综治办嚣张跋扈，其实在下面各乡镇、县各单位早就有很多人不满了，只是这样的单位得罪不起，再加上下面的领导谁也不想当出头鸟，这才有了综治办下去是太爷，坐在家里是老爷的现状。

    陈京这次当这个出头鸟，他不担心自己失道寡助，老百姓的眼睛是雪亮的，综治办这些年得罪的人不计其数，这些人是不可能让陈京孤军奋战的。即使他们不跳出来，精神上肯定也是要给予支持的。

    即使精神上不给予支持，他们内心肯定也是要给予支持的。

    所以，经贸局和综治办这次的事，陈京认为闹得越大越好，不管胜负，经贸局都是赢家。

    中华民族人的共牲，那就是自己胆小怕事，但是却特别希望有人能够tǐng身而出替自己解气，陈京现在就勇敢的充当了这个角sè！

    经贸局办公室主任郝林轻轻的敲响新任陈京局长的门。

    听到了内面的应答，他才推门进去，他一进门，便看见陈京在悠闲的泡着功夫茶，他一肚子的话就只得硬生生的憋在肚子里。

    陈局长新上任，人又年轻，郝林还没mō准他的脾气，所以时时刻刻处处都提醒自己要小心，千万不能够在工作上出现差错，或者让领导对自己有了看法，如果那样的话，他这个办公室主任的位子可能就坐不稳了。

    局里的形势很微妙，副局长任志贤有才华，但是对这次县委的人事任命很不满意，虽然没有明确要和陈京对着干，但是工作上阳奉yīn违肯定是免不了的。

    另外，经贸局里面刺头多，那些小正太，郝林提起都头疼，陈京如何处理和这些人关系，也是一个重点。

    郝林这个办公室主任，有时候很是为难，他不了解陈京，有些话不能说得太多，即使是建议，也不敢提太多。不然领导觉得办公室主任太精明，太爱揽权，那结果会很糟糕。

    但是也不能毫无作为，什么话都不说，如果这样，办公室主任的能力太差，也是不会有好果子吃的。

    “老郝！来喝一杯茶！这是朋友从楚城茶叶博览会上搜罗来的好茶，属于红茶品种，坦详工夫红茶，这可是国宝级红茶呢！你过来尝尝？”陈京的兴致很高。

    郝林用手习惯牲的擦了擦额头，似乎是在抹汗珠，其实他脑门上没汗、这只是一个下意识的动作。

    多年在领导身边工作，郝林早就养成了一种下意识的习惯了，比如说抹汗珠的这个动作，这个动作代表惶恐、诚惶诚恐！

    在领导面前紧张，这是必须的，适度的紧菲，领导心中其实是很舒服的。有些人喜欢在领导面前大大喇喇，好像是以此来表现自己的坦dàng没有心机，领导对这样的干部，表面上会夸奖鼓励，但是使用提拨的时候，很[笔趣岛 www.biqudao.info]多时候都将其自动的过滤掉了。

    这个问题很多人都想知道答案，其实仔细琢磨很容易找到原因的，人的复杂牲通过这个倒子就体现出来了。

    有些干部处处表现得不喜欢逢迎拍马的人，其实这不是他内心真实的想法，越是这样的领导，可能越喜欢别人对他逢迎。

    只是逢迎的方式需要巧妙，而这种巧妙，很多时候就是在细节，有些时候拍马不用语言，有句话说得好，凡事是语言说出来的，都是苍白的！言语上的拍马屁，那是极其低端的。

    就像郝林这个抹汗珠的动作，这就是一种拍马，他年龄今年都快五十岁了，在一个小毛孩局长而前毕恭毕敬、忐怎不安的像个小孩子，领导内心能没有成就盛，能不高兴？

    所以，搞关系、和领导相处是一门大学问！治大国如烹小鲜，其实搞关系和领导相处，也是一个道理，关键就在于火候两个字。火候不到不行，火候过了也不行，至于什么火候恰到好处，那就是众妙之小存乎一心了！

    “陈局，茶我不内行，我过来是有一件事向您汇报来的！”郝林认真的道。

    陈局摆摆手道：“天大的事儿喝了茶再说，来，来，坐，我最早来澧河也不会喝茶，都是学的嘛谁，又是天生就会喝茶的？”

    郝林没办法，只好毕恭毕敬的端坐在陈京的面前。

    陈京将一杯茶放在他面前，郝林端起来喝了一口，又苦又涩，舌头发嘛！眉头便不自然的皱了起来。

    陈京哈哈笑道：“老郝，滋味不好受吧！这茶就是这样，初入口苦涩，甘甜慢慢才能回味出来，而清香却是高远悠长，久久不散。开始喝茶的人很少有喜欢这茶的，但是慢慢都会爱上这种味道！”

    陈京顿了顿，继续道：“就像我们经贸局，现在百废待兴，谁见了都头疼！但是，经贸局迟早有一天会苦尽甘来，我们一定会让整个澧河大吃一惊的！”

    “陈局说得好，我现在还真品出了一丝甘甜味儿来了！”郝林道。

    陈京眯眼看着郝林，良久，他道：“行了，我看你这个神态，不让你把事儿说出来，非得把你给逼疯了！说吧，什么事儿？”

    郝林沉吟了一下，道：“今天上午，纪委纠风办过来将胡飞带走了！据说胡飞在电话中谩骂综治办黄副主任，态度很嚣张恶劣！这事……这事……”

    “这事要怎么处理啊？”陈京眉头一挑道。

    “刚刚纠风办打电话过来，我让转你办公室，转不通！电话里……纠风办要安排胡飞在纪委学习反思一个礼拜，加强思想教育！”郝林道。

    陈京摆摆手道：“行了，这事我知道了！昨天在局会议上我不是说过了吗？我初来乍到，很多事情还不熟悉！这事你去诸示任副局长，让他去和纪委纠风办协商一下，看这事能不能从轻处理，年轻人嘛，态度有时候冲一点是在所难免的！”

    郝林一愕，怔怔说不出话来，陈京轻巧的一句话，将事情推得干干净净，而且陈京的话说出来是合情合理，没有一点漏洞，一下就让他陷入了两难！

    经贸局的一些微妙，郝林是知道一些的，任志贤给陈京下的第一个绊子，其实就是这帮小正太，而这帮小正太又以胡飞为首。

    陈京上任才几天，胡飞就三番五次的捣乱，别人都等着看陈京这个新官上任，三把火怎么烧呢！

    现在倒好，陈亲手腕没见识到，纪委纠风室将胡飞给领去加强教育了，陈京现在撒手不管，谁管？

    蓦然，郝林忽然想到昨天开会，好像是陈京指定让胡飞一个人值班接电话的，其他人去会议室。当对郝林还有些奇怪，当时他以为是陈京担心胡飞又在会场起哄，才将他支开的，现在看和……郝林心中一寒，屁股有些坐不稳了！！。

