    对薛世纶如今的境况张扬没有任何的同情，但是他心底深处还是怜惜薛伟童这个干妹子的，如果证明之前的一切全都是薛世纶策划的，那么等待他的必将是悲惨的命运，薛伟童又将承受怎样的打击？

    薛伟童站在门外并没有急于进去。

    张扬道：“好好劝劝他，很多事没必要记挂在心里。”

    薛伟童嘴唇动了动欲言又止，犹豫了一会儿终于还是道：“三哥，我知道最近关于我爸的传言很多。”

    张扬淡然笑道：“清者自清，对于外界的传言你根本不用太在意。”

    薛伟童道：“我爸一直将项伯伯当成自己的亲大哥看待，项伯伯的死让他很伤心。”

    张扬拍了拍薛伟童的肩头，安慰她道：“不用想太多，最近发生的事情实在太多，每个人都需要冷静，你也一样。”

    薛世纶站在房间的窗前，望着楼下停留的女儿和张扬，双眼中闪过极其复杂纠结的神情，他放下窗帘，回到黑暗的角落中坐下，没有开灯，在这样的氛围下沉默了足足十多分钟，方才拿出手机，拨出了一个电话。

    铃声响了六次，对方方才接通了电话，轻声道：“薛先生，找我有事？”

    薛世纶的声音冷静而平淡：“阿文，邱家遇袭的事情和你有没有关系？”

    对方愣了一下，然后笑了起来：“薛先生，我既然答应你暂时不会针对他们采取行动，我又怎么会做这件事？”

    薛世纶道：“我希望你说到做到。”他的声音变得有些阴冷。

    对方听出了薛世纶话中的威胁味道，叹了口气道：“我知道你对我有所误会，可是你有没有想过，我是个生意人。我为什么要跟钱过不去。”

    薛世纶道：“山野良友你应该很熟悉吧？”

    “熟悉谈不上，有过一次合作。”

    薛世纶道：“我要掌握他全部的行踪。”

    “我已经很久没跟他联络过了。”

    薛世纶的声音不容置疑：“那就帮我联络上他！这件小事，你应该可以帮我做好。”薛世纶说完就挂断了电话。

    安达文握着手中的电话，唇角露出轻蔑的笑意。他转向坐在一旁的父亲道：“薛世纶的电话，他好像知道了什么，让我交出山野良友。”

    安德渊皱了皱眉头：“他最近有些不对头。”

    安达文道：“我们可能走错了一步棋。”

    安德渊望着儿子，他对儿子的头脑充满了信心，当年安家蒙难，大厦将倾。儿子在那种危急时刻接管了安家，迅速稳定了安家的大局，让一帮老家伙服服帖帖，如今的世纪安泰比起当年父亲在世的时候越发的红火，这和儿子的能力是分不开的。不过安德渊很快又想到了另外一件事，红火的背后存在着莫大的隐忧，可以说现在的安家走了一条和父亲在世时完全相反的道路。父亲活着的时候，一手结束了安家的黑道生意，带着安家从黑变白，经过数十年的努力，终于成功跻身香港的主流社会。而父亲死后，儿子却重返老路，甚至比起过去犹有过之，安德渊不知这种决策是对还是错。但是他想不出更好的方法可以振兴安家。

    “哪里错了？”安德渊低声问道。

    安达文道：“我不该将桑贝贝交给严国昭，自从将人交给他之后，他就人间蒸发了。”

    安德渊叹了口气道：“严国昭这个人心机太深，过去我们一直都把他当成一个传声筒。其实我们小看他了。”

    安达文道：“最近有人在查世纪安泰，虽然表面上很平静。但是香港警方已经秘密成立了专门的调查组，他们之所以没有展开大规模行动的原因是不想过早的惊动我们。”

    安德渊道：“这些年你在香港的经营终究没有白费。”

    安达文不屑笑道：“无非是一个钱字，虽然每个人的**不尽相同，但是我都能够通过金钱来满足他们。”

    安德渊道：“警方的调查会不会很麻烦？”

    安达文道：“警方对我们安家的调查从来就没有中断过，不过这次好像很不一样。”

    安德渊充满问询地看着儿子。

    安达文道：“回归也有几个月了，如今的警察已经不向英女皇负责，回归之后他们还是第一次针对我们安家有所行动，我怀疑这次的事情和章碧君的死有关。”

    安德渊道：“严国昭利用桑贝贝引出了章碧君，然后将她除掉。”

    安达文道：“我们当然清楚这件事的全过程，但是别人不知道，我低估了他，没想到他会除掉章碧君，将这件事栽赃在我们的身上。”

    安德渊双手交叉叠合在自己的膝盖上，双眉紧紧皱在了一起，目前的情况的确非常的复杂，儿子说的没错，这次他们显然替严国昭背了一个黑锅。

    安达文道：“章碧君和薛世纶之间的关系应该非常亲密，薛世纶刚刚提到山野良友，看来他已经知道了什么。”

    安德渊道：“也许应该跟他见个面，好好解释清楚这件事。”

    安达文摇了摇头道：“解释不清，我们根本解释不清楚，爸，难道你看不出，薛世纶现在是泥菩萨过江自身难保，连严国昭都在对付他，北港的事情又让他焦头烂额，他哪有时间听我们解释？”

    安德渊道：“阿文，不要轻视这个人，他在大陆拥有着相当的关系，虽然现在的薛家和过去不能相比，可毕竟瘦死的骆驼比马大，我始终认为，就算我们打算放弃跟他的合作，也不要得罪这种人。”

    安达文道：“想对付他的人是严国昭又不是我们。”

    安德渊道：“只怕他现在怀疑的是我们！”

    安达文淡然一笑，他摁下了办公桌下的一个按钮，没多长时间，一名白衣蒙面武士走入室内。

    那武士恭恭敬敬向安家父子鞠了一躬。

    安达文道：“紫霞观的事情做得失败之极，不但没有完成任务，还损失了八名手下。”

    武士深深一躬：“主人，让您失望了，您交给我的任务我一定会完成，哪怕是拼上自己的这条性命。”

    安达文摆了摆手道：“盲目牺牲是最为愚蠢的事情，中国有句老话，死有轻如鸿毛，有重如泰山，日本所谓的武士道精神也并不是盲目牺牲，舍生取义，也要为了大义。”

    那武士躬下身躯始终保持着谦卑的姿态。

    安达文道：“暂时不要轻举妄动，邱家的事情可以放一放，你帮我先把严国昭找出来。”

    那武士道：“哈伊！”

    安达文又道：“邱凤仙被人绑架了，有人想趁机作乱，将这一系列的事情全都扣在我们的身上，我虽然不怕事，可是也不想平白无辜的为人背黑锅。”

    武士道：“主人放心，这件事我一定会查个水落石出。”

    武士离去之后，安达文叹了口气道：“严国昭究竟在打什么算盘？”

    安德渊道：“这个人的立场不明，他到底站在谁那一边都很难说。”说到这里，他停顿了一下道：“你洪叔叔让我们务必要给邱作栋一个教训。”

    安达文道：“这件事已经有人替我们做了，只是我实在想不到这个好心人是谁？”

    安德渊道：“最近何长安的女儿正在连同一帮世叔世伯们狙击钻石王朝的股票，你看这件事跟她有没有关系？”

    安达文冷笑道：“那帮老家伙全都是抱着鹬蚌相争渔翁得利的心思，何雨濛和钻石王朝打得越热闹，他们从中低买高卖就可以获得更多的利润，不过何雨濛打击的真正目标是查晋北，我看她未必会向邱凤仙下手。”

    安德渊道：“你打算怎么做？”

    安达文道：“邱凤仙失踪了这么久，都没有消息散播开来，估计邱家跟警方达成了协议，在这件事上保密，如果透露出去，很可能会影响到钻石王朝的股价。”

    安德渊道：“这件事瞒不住的。”

    安达文点了点头道：“邱家也应该明白这个道理，如果我没猜错，他们拖延时间是为了抓紧做好应对措施，越是如此，我们越是不可以让他们如愿。”

    安德渊道：“所以……”

    “所以消息终归是要有人放出来，钻石王朝的股价发生任何的波动，最敏感的那个人一定是何雨濛，只要她出手，我们就可以帮忙，抢得越多赚得越多，至少短时间内我们不会为缺少接盘者发愁。”

    临近午夜的时候，薛世纶居然来到萧国成那里拜访，即便是兄弟，在这个时间前来拜访也未免有些唐突了。

    薛世纶道：“我刚巧散步到这里，看到你房间亮着灯，所以就来敲门了。”

    萧国成将薛世纶请入自己的房间内，他笑道：“睡不着？”

    薛世纶点了点头，自行在沙发上坐下了。

    萧国成走到酒柜前，拿起一瓶红酒，又夹起两只酒杯回到薛世纶身边，打开红酒的瓶塞，在酒杯内倒入红酒。

    薛世纶的目光盯住酒杯，看到红色的液体在酒杯中翻腾，红的像血，这种感觉让他有些不舒服。薛世纶圈起右手挡在嘴唇前，非常用力的咳嗽了一声，更像是发自内心的一种发泄。

    六月过去了大半，月票还不到一千张，还望诸君多点支持！<!--over-->

