    余家燕见母亲一副神神秘秘的样子，不禁脸上一热，怀疑会不会是自己跟李新年睡觉的事情被母亲知道了，虽然她也不担心母亲会责怪她，可脸上却有点瓜不住。

    “怎么？你找他有事？”余家燕有点紧张地问道。

    卢燕摆摆手，说道：“我找他干什么，我是专门来找你的。”

    余家燕有点纳闷，不解道：“有啥事打个电话就行了，大老远你跑这来干什么？”

    卢燕走过去关上了办公室的门，然后小声道：“昨天中午范先河向你爸汇报了一件惊天大事。”

    余家燕吓了一跳，急忙道：“什么大事？”

    卢燕问道：“你们这里是不是死了一个民工？”

    余家燕点点头说道：“是啊，怎么啦？难道范先河抓到凶手了？”

    卢燕摆摆手，说道：“哪有这么快抓到凶手的，不过，你知不知道那个民工为什么会被人杀了？”

    余家燕狐疑道：“范先河究竟跟我爸说了什么？”

    卢燕压低声音说道：“据范先河说那个民工是因为在穆澄园的后山发现了金子，所以被人杀死了，目的当然是不想让他把这个消息泄露出去。”

    “金子？哪来的金子？”余家燕吃惊道。

    卢燕小声道：“别说你不信，刚开始你爸也不信，可范先河说那个死掉的民工的老婆拿着她丈夫掏的金子去了县公安局，范先河几乎可以确定这个民工是因为发现金子才被人谋杀的。”

    余家燕坐在那里呆呆地好一阵没出声。

    卢燕又小声道：“范先河说那个民工的老婆指认李新年曾经在宁安市见过他们夫妻两，并且给了他们五十万封口费。

    她一口咬定是李新年杀了她的丈夫，她说担心李新年还有可能会派人杀她灭口，所以她选择来县公安局指证凶手。”

    余家燕怔怔楞了一会儿，好像顿时明白母亲为什么要亲自跑来穆澄园找她了，急忙道：“怎么？难道范先河要抓李新年？”

    卢燕摇摇头说道：“范先河倒是没有打算抓李新年，不过，李新年总要把这件事说清吧。”

    余家燕迟疑道：“妈，你说清楚，到底是这个民工在穆澄园捡到了金子还是发现了金子？”

    卢燕嗔道：“哎呀，说了半天你怎么还不明白呢？这个民工是在河里面的沙子里发现了金沙，你爸说着很有可能意味着穆澄园的地下地有一座金矿啊。”

    “金矿？”余家燕又是一声惊呼。

    卢燕点点头，说道：“范先河已经派人带着金沙去省城找专家检测了，现在就等那边的消息了。”

    余家燕半天没出声，最后摇摇头说道：“我不信李新年会为了这件事去杀人，何况他已经给了王胜五十万。

    如果穆澄园真有一座金矿的话，对他来说是好事啊，毕竟穆澄园现在是他的财产，他宣传还来不及呢，有必要杀人灭口吗？”

    卢燕迟疑道：“听你爸说范先河好像也不太相信，可问题是李新年在宁安市秘密见过民工夫妻两是事实，无十万块钱也是事实，如果他不担心走漏消息的话为什么要这么做？”

    余家燕像是自言自语道：“如果在穆澄园真的发现大型金矿的话，那不仅对李新年是好消息，对我们吴中县也是天大的好事啊。”

    卢燕小声道：“那还用说，刚才来找你之前，我已经把这个消息告诉你舅舅了，他说如果这事是真的，那他就要开五星级酒店了。”

    余家燕责怪道：“妈，你的嘴也太长了，八字还没一撇呢，你怎么到处乱说？”

    卢燕嗔道：“我怎么乱说了？你舅舅又不是别人。”顿了一下，又说道：“怎么能说八字没有一撇呢，这都已经死人了，如果是空穴来风，有必要杀人吗？”

    余家燕楞了一会儿，说道：“妈，你赶紧告诉我舅舅，这事就别在传了，如果老百姓知道后山有金子的话，那岂不是乱套了？到时候连警察都阻止不了全县的人来这里淘金。”

    卢燕嗔道：“哎呀，我已经警告你舅舅了，他不会乱说的。对了，我来找你可不仅仅是传个消息，我有重要的事情跟你商量呢。”

    余家燕狐疑道：“什么重要的事情？”

    卢燕白了女儿一眼，嗔道：“亏你还是做生意的，连一点生意头脑都没有。

    你想想，如果穆澄园发现金矿的消息一旦公开，吴中县可就成香饽饽了，到时候什么都要涨价，尤其是房地产。

    我问你，你手里现在有多少闲钱，全都给我拿出来，趁着消息还没有公开，我要赶紧买几套房子，这种钱可是赚的光明正大，到时候谁也没话说。”

    余家燕盯着母亲呆呆楞了一会儿，随即忍不住咯咯笑道：“妈，你不是开玩笑吧？”

    卢燕瞪了女儿一眼，嗔道：“谁跟你开玩笑，你爸都说了，当年马达县就因为发现了几个煤矿地皮就翻了一倍，咱们吴中县现在发现的可是金矿，到时候地皮不知道要翻多少倍呢。”

    “问题是现在还没确定是不是真的有金矿啊，你这么急着购买房产不是太冒险了吗？”余家燕迟疑道。

    卢燕嗔道：“你傻啊，如果等大家都知道这个消息的话，还轮得到你赚钱？难道你没听说有些地方房间一夜之间就翻倍的事情吗？”

    顿了一下，又低声道：“你爸怀疑李新年极力阻止消息泄露的意图有可能也是想争取时间在吴中县做布局。”

    余家燕楞了一下，随即摇摇头，说道：“如果李新年做什么布局我不可能不知道，起码目前为止公司在吴中县没有新的投资项目。”

    卢燕哼了一声道：“难道他非要通过公司投资？我听说谭冰也在吴中县，难道是巧合吗？算算时间，李新年得到这个消息应该不是一天两天了。”

    余家燕摆摆手，说道：“妈，你就别神经过敏了，吴中县屁大点地方，什么事情能瞒得住？

    别说是李新年这种级别的老板了，就是有人开一家稍微有点规模的餐厅县城的人都知道了，李新年如果大规模投资吴中县的房地产的话，哪有不走漏消息的道理。”

    卢燕嗔道：“哎呀，我不管李新年有什么计划，反正我觉得范先河不会胡说八道，这件事我是宁可信其有不可信其无，你就说吧，能拿出多少钱？”

