 孟超一愣：“老大，你准备怎么做？”

叶秋说道：“等等你就知道了。”

等叶秋刚刚说完，三个人就看到之前的那一对男女，从天德建材的铺子里面走了出来。

两个人脸上都是带着一丝得意的笑容。

叶秋看到两个人的表情，嘴角飞快的闪过一丝笑意，然后朝着两个人快步走了过去。

“这位先生，还有这位女士，请等一下。”

刘正德和王茹两个人从店里面出来，脸上都是挂着笑意，刚才他们算是从刘天德那边得到了一个承诺，说是可以让他们接手一部分的生意，但是需要全部听他的。

虽然那些条件让两个人都是有些顾虑，不过一想到么每年能够到手的几百万，那点点顾虑也就抛开了。

现在两个人的心情都是非常的不错。

而这个时候，突然有人拦到了他们的面前，叫住了他们。

刘正德和王茹都是一愣，接着皱着眉头，看着站在自己两人面前的叶秋，有些疑惑的问道：“你叫我们？”

叶秋笑着点点头：“没错，我是在叫你们。”

两个人一皱眉，王茹有些警惕的看着叶秋，然后语气不快的说道：“你是什么人，我们又不认识你，叫我们干什么？

你不会是骗子吧？”

叶秋脸上保持笑容：“我不是骗子，只是不巧，我刚才路过的时候，听到了你们跟刘天德的对话。”

王茹脸色顿时一变，满是横肉的脸拉了下来，双手叉腰，瞪着叶秋说道：“你偷听我们谈话？

你这个瘪三是想要找事啊！”

刘正德也死死的盯着叶秋。

叶秋急忙摆手：“没有，我没有这个意思，我只是听到了你们是刘天德的大哥和嫂子，其他的事情，再说了你们之后声音那么小，我也听不见啊。”

两个人神色稍缓，他们吵完了之后是跑到后面去商量事情的，除非这个家伙偷偷敲门跑进去，不然的话肯定不会听到什么。

王茹接着皱眉，没好气的说道：“那你叫住我们干什么？

给老娘让开，耽误了我们去做生意！”

叶秋见到刘正德一直没有开口说话，心里面也知道估计这个家里面，就是这个泼妇做主的，赔笑道：“这位女士，请问您贵姓？”

王茹不耐烦的说道：“王，你叫住我们到底是为了，没事就滚蛋，我们要走了！”

“王女士。”

叶秋一脸愁容，叹了口气说道：“其实我也是没有办法了，才叫住你们的，事情是这样子的，其实我是一家建材公司的，你们看，这里是我的名片。”

说完把手里面的名片朝着两个人递了过去。

孟超正在旁边看着呢，见状愣了一下：“老大还是建材公司的？

不是市局的大队长吗，而且还有名片？”

这个家伙旋即想到了什么，佩服的说道：“对了，一定是平常执行任务的时候用的，这准备的还真是充分……”“孟超？”

王茹看着名片，顺带把名字读了出来。

孟超的嘴角顿时一抽，苦着脸看着叶秋，心道老大你也不带这么玩的，居然把我的名片给了他们，你现在可是现在骗他们，要是他们以后找我的麻烦怎么办？

“这家建材公司我倒是知道，就是一家小公司嘛。”

王茹看完了之后，然后又看了看名片上的职位，看着叶秋，不屑的说道：“呦，还是个经理呢，没有想到那种小公司还能够有经理。”

“是是是，就是一家小公司。”

叶秋哈哈一笑：“这个经理，其实也就是挂个名头，其实这家公司就是我老爸开的。”

孟超眼角一抽，老板是我老爸，我自己怎么不知道？

王茹听到这刚想要嗤笑一声，不过接着心中一动，要是放在以前，这种小公司他们都看不上。

可是现在知道了刘天德那个根本不会赔本的生意，那么手里面的建材自然是越多越好了。

想到这里，王茹突然哈哈一笑，这么一笑几乎把她那浑身200斤的肥肉都抖动了起来，把名片收了下来：“原来是孟老板啊，瞧我这眼见力，刚才没有认出来，真是抱歉。”

说完对自己的老公使了个颜色。

刘正德郁闷的看着自己的老婆，不知道怎么突然态度就变得好了起来，要知道自己老婆就连自己都是给脸色看的。

不过想是这么想，他点点头说道：“孟老板好，不知道孟老板，刚才叫我们，是有什么事情？”

王茹这才接话下去：“对啊，孟老板，你刚才叫我们有什么事情？”

叶秋又是一脸愁容：“还不是为了家里面的那些货折腾的，最近我爸不小心出事了，公司，哦，也就是工厂那边的事情全部都是我在负责，刚开始还好，可是后来我们工厂的那些合伙人，都是不知道怎么回事，突然单方面跟我们撕毁了合同。

你们也知道的，像我们这种小工厂，本就弱势，所以合同毁约赔的也不多，而且因为之前大量的订单，我们还找了很多的人，现在仓库里面囤了大量的货卖不出去不说，还有工人的工资等着发呢……”听着叶秋大倒苦水，王茹的眼睛越来越亮，然后装作同情的说道：“唉，这也要怪你们的那些合作商。”

叶秋苦笑一声：“可不是么。”

王茹接着假装不经意的问道：“所以，你就跑到建材市场这边，看看能不能找地方卖货？”

叶秋急忙点头：“没错。”

他然后叹气道：“不过这里的老板都有固定的合作伙伴，我怎么可能找得到地方卖，不过就在这个时候，有人跟我说，可以天德建材这边问问，天德可是现在市场这边生意最大的建材店。

然后我就找到了刘老板，不过么……”刘正德听到这也明白过来了，这个孟超找到自己弟弟，不过自己弟弟没有答应下来，可是又不甘心。

这不听到他们跟刘天德的关系，就想要走走的他们的路子嘛！要是之前，他还觉得非常的晦气，这种小工厂的建材要有多差就有多差，出了问题他们可是也有责任的。

不过现在嘛，倒是正好了。

 