    孙大巴掌将袖子撸起来，活动了下关节，粗声大气道：“准备好了没？”

    “自然。”牛一点冷哼一声：“这不等你吗？”

    这孙大巴掌像是被惹恼了，一声不吭就猛然一拳过去，牛一点不慌不忙，身子一晃，闪过了那一拳，又一侧身，迅速站稳，双手截住了那来势汹汹的拳头，抬着左脚往孙大巴掌小腿后侧使劲踹过去。孙大巴掌吃痛，闷哼一声，用未被抓住的左手往牛一点后腰狠狠捣去。他力气极大，打得牛一点痛极了，松开了孙大巴掌被抓着的右手，用手臂箍住他后颈然后勒紧——

    “别打了，再打要出人命了！”就在孙大巴掌已经有点喘不上气时，那边有个戴眼镜的年轻男子抬起了快埋进键盘里的头，朝这边喊着。

    牛一点一愣，胳膊松开了些，孙大巴掌趁机往下一滑，头和颈部就逃离了牛一点魔掌，然后他下了个腰，踉踉跄跄往前走了五六步，整个过程约莫只用了两秒钟。

    牛一点很快反应过来，抡起拳头，大喝一声往孙大巴掌那边窜了过去，孙大巴掌一抬手，像是要打。牛一点见了，速度不减，只是冷笑一声：“谁打谁还不一定呢！”

    “不打你。”孙大巴掌阴冷地说：“要踹。”

    牛一点一懵，心道不好，这是被阴了一把！连忙要停下，奈何速度太快没刹车住，继续往前冲！

    孙大巴掌嘿嘿一笑，当胸一脚踹在了牛一点腿上。

    牛一点往前一倒，用身子缠住了孙大巴掌，然后拳头像雨点一样砸在孙大巴掌背上、肩上，脚上也一刻不消停，狠狠地往孙大巴掌腿上踢。

    孙大巴掌不甘示弱，直往牛一点肚子上踢打。

    二人你一拳，我一脚，一时半会不分胜负。但不多久，孙大巴掌便有些撑不住了，想找个机会，命令其他人上来帮忙，但牛一点明显不是省油的灯，打得孙大巴掌竟然找不到开口的机会。

    其他几个人废物一样站在旁边，不知该上来帮忙还是不帮。这时孙大巴掌那帮人中一个略微显瘦、留小分头的捅了捅旁边的小胡子，就和小胡子一同上前来，一边一个围住牛一点，慢慢缩小包围圈，也加入了混战之中。

    见此阵势，牛一点毛了，手上功夫却仍旧不停，骂道：“你们要仨打一个，着实不讲武德！”

    “你不是说好要一个人打我们俩吗？”孙大巴掌不知从哪来了力气，往牛一点身上打得更猛。

    牛一点当空一口唾沫飞到孙大巴掌脸上：“我啥时候说的？”

    “啥叫武德？打败对手就是武德。我可不当宋公明。”孙大巴掌本来想说宋襄公，但是一时想不起来准确的名字，他腾出一只手招呼两下，那个光头也扑上前来，“我们不仅要仨打一个，还要四个打一个呢！”

    好汉难敌四手，何况四个人。牛一点渐渐寡不敌众，他这边形势越来越不利。

    大器觉得现在必须出手了。

    网吧里上网的顾客们都站起来围观，腾出许多椅子。

    大器拽过来一把带轮的电脑椅，往后退了两步，突然加大马力，飞跑着推了过去，围着牛一点的三人吓了一跳，赶忙让开，只剩下孙大巴掌来不及躲闪，膝盖被重重地一碰，疼得跌坐地上。

    小胡子看到大器这一壮举，立即过来，作势要打。大器一语不发，右手从口袋里“刷”地一声抽出了刀。他的目光也和刀一样冷。

    小胡子一愣，随即一个阴险的笑容绽开在脸上：“小兔崽子，拿刀吓唬我？就你？拿枪我也不害怕！”说着把拿着刚从电脑上硬拔出的键盘往大器右臂砸来。

    “啪！”一声巨响，一阵剧痛在大器胳膊上扩散开来，他觉得半个身子都麻了，但他仍不肯丢掉刀子，手一翻，刀尖一转，就要往小胡子身上捅！

    小胡子稍微避开了些，锋利的刀尖只把他的衣服划了个小口。然后一手薅着大器左臂，一手继续拿键盘砸大器。

    大器右手拿刀要往小胡子身上捅，怎奈刀子短而键盘长，使用者又年岁尚小，以往除了和同学打着玩以外，没有别的打斗经验，而小胡子见多识广、身经百战，任是大器接连捅来，他忽闪忽蹲，全都巧妙躲过，一刀也没捅上。

    大器脑袋、胳膊、大腿不断被打中，痛得他快哭了，幸好强忍住眼睛里往外溢的生理性盐水，才没在这里丢脸。最后小胡子一键盘一下砸中大器的手，他不由一松手，刀子飞了出去，小胡子又在大器头上狠砸了几下，大器倒在地上。

    小胡子长出一口气，感叹了一句：“这小屁孩倒是生猛。”就扔下键盘，蹲下身去，伸出两根手指头，想探探大器的鼻息。

    大器虽然脱力，但是好歹没晕，见状赶忙屏住呼吸，看小胡子的手指渐渐接近。

    就在手离大器半尺的时候，小胡子忽然把手指向上一抬——诈一诈这小兔崽子。

    大器一动不动，在心中暗暗庆幸自己刚才反应慢了半拍。

    小胡子放松了戒备，再一次并起两根手指去探。

    就在他刚碰到大器的鼻子刹那，大器忽然“诈尸”一样直挺挺坐起，一口咬住了小胡子的手指，双手同时发力，一手扯住小胡子的一个耳朵。小胡子整个身体被大器拉倒，虽然他压在大器身上，但一点也不占优势。他嘴里爆发出杀猪般的惨叫，他的手指和耳朵，都火辣辣的痛。他想把大器甩开，没想到这小子嘴咬得极紧，像个蛇鳄龟似的就是不松口。而他的双手，也像一把钳子。他感觉自己的耳朵要被揪掉了。小胡子腾出另一只手砸大器的脑袋，但几乎像小孩的拳头一样没有力道。

    光头看见小胡子吃亏，就从那边过来支援，他从背后箍住大器的脖子，大器几乎要窒息了。大器又忍了半天，这才松开了口。他松开小胡子，想把光头的胳膊掰开，但根本使不上劝。

    小胡子的手和耳朵得到了解放，立即跳起身去帮助光头，两个人合力，把仍在不断挣扎的大器双手抓住，反剪到背后，架了个“土飞机”。

    腾出手来，小胡子又去帮助孙大巴掌，虽然他一只手受了伤，只能用一支手使劲，但这也加速了牛一点的失败。

    孙大巴掌、小胡子、小分头合力，把牛一点架在个“土飞机”。牛一点满脸悲壮，仰天长叹道：

    “想不到中国互联网教父，虎落联阳，受此奇耻大辱，国耻，国难啊！四打二，而且二里还有一个是孩子，这仗打得不公平！孙大巴掌，能不能把你的电话借给我用一下，我叫几个人来，再斗一局？”

    孙大巴掌嗤笑道：“再斗十局，你也是我的手下败将。”说着递过来自己的手机，同时叫另外三人把牛一点和大器放开。光头过去，把大器的刀子物归原主。

    牛一点接过手机抹一下嘴角的血，接过手机，飞快地拨了一串号码。

