    “信仰力量？”

    阎老微怔，立刻知晓这一战苏平多半是败在信仰力量的碾压差距上，轻笑道：“信仰力量当然能从精神力量中获取，准确的说，信仰力量就是来源于别人的精神力量，但只能通过别人给予，不能强行掠夺。”

    “当然，事无绝对，在古老纪元中也诞生过一些奇特功法，能够强掠别人的信仰，只是最终得到的结果，并没有那么乐观罢了，这种功法速成，但不建议修行，也是目前联邦禁制的功法，以你的天资，不必考虑。”

    “强掠……”

    听他这么说，苏平忽然有些担心起来。

    他势域内涌现出的那些信仰力量，太过诡异，难道是他不自觉的强掠？

    “阎老，势域的原理是什么？”苏平连忙问道。

    阎老有些奇怪，没想到他话题跳脱得这么大，但还是讲解道：“势域是精神力外放，是‘气势’的具象化，而气势是一个人的精气神，没有强大的精神支配，气势就会萎靡，很难惊吓到对手。”

    “精神力达到一定程度，就能形成势域，非要形容的话，跟规则领域差不多，相当于是精神领域。”

    “精神领域？”

    苏平目光一动，道：“那势域内出现的生物，能够提供给自己信仰力量么？”

    “嗯？”阎老一愣，有些惊讶地看着他，这个问题就比较深奥了，他说道：“你这个问题，曾经联邦内的权威学者曾提出过，经过反复的实验，得到的答案是否定的，势域内无论具现化出什么东西，都只是精神上的虚构。”

    “而虚构的东西，没有实体承载，是无法传递信仰力量的。”

    “信仰力量，必须是活物才能提供！”

    “不过……”

    说到这，阎老忽然停顿了一下，脸色有些怪异，道：“那个实验得出的结果，也不是绝对的，有一个理论上的结果是可行的，那就是势域内通过精神具象化的存在，是无视时间和空间的超级生物，这样的生物，哪怕你在亿万光年外，层层空间阻隔下，只要你感知对方，对方就能感知到你，从而可以给予信仰力量。”

    苏平一怔。

    无视时间和空间的存在？

    这么说……他势域内的那些信仰力量，是那些存在提供给他的？

    为什么？

    他有些愣住，感觉更加巨大的疑问出现。

    他仅仅是看了一眼这些生物，将他们的模样记在了脑海中，仅此而已，他们怎么会提供给自己信仰力量？

    要知道，必须保持好感，才能提供信仰力量！

    而那些生物，苏平都只是远远看一眼，对方都未必注意到他这只蝼蚁，就算注意到了，又怎么会对他这样的存在有好感？

    看到苏平皱眉沉思，阎老一笑，道：“才刚接触信仰力量，就能萌发这样的奇想，不愧是天才，天才的想法总是很多，也总是很多愚蠢的凡人难以企及的。”

    苏平回过神来，看了阎老一眼，忽然意识到，自己势域内的奇特景象，或许不能轻易透露，毕竟，对方说的只是假设，而自己居然办到了，这要是传出去，估计比拿到冠军，甚至比天命境凝炼小世界还要吓人。

    这必然会引来一些窥视和细致的研究。

    “那些我看过的恐怖生物，为什么会愿意将信仰力量给我……”苏平心中喃喃，怎么都感觉想不通。

    许久，苏平忽然想到什么，立刻问道：“阎老前辈，你说的这种无视时间和空间的存在，是什么境界？”

    阎老没意外，苏平会这么好奇是正常的，他轻笑道：“达到至尊神境就行，成就永恒真神位，就算是时间都无法抹灭，只要不是自己想死的话，基本是不死不灭的存在。”

    至尊境……

    苏平微怔，但没意外。

    只是，见过混沌死灵界和金乌老巢，苏平知道，在至尊上面还有更高的境界，至尊境仅仅是能做到这一点的起步。

    苏平在混沌死灵界见过的那些恐怖生物，其中有些存在，苏平感觉应该是比至尊还要恐怖的存在。

    摇了摇头，苏平没再深思，感觉有些费脑，无论如何，他都想不通为什么势域内投影的那些存在，会将信仰力量给自己。

    不过，有一点可以确认，得到他们给予的信仰力量，苏平所掌握的信仰力量会达到极其恐怖的地步。

    “也许，再去见见这些存在的真身就行，但那样得再去一趟混沌死灵界，而且之前是随即死亡凑巧碰到的，再进去的话，以混沌死灵界的辽阔，未必能再遇到……”

    苏平目光闪动，将此事暂时收到心底。

    眼前首要还是尽早挑战到神主榜前十，好恢复自由身，回到店铺。

    他跟阎老道谢，便返回修炼室，巩固星空境的星力，同时在不断完善小世界，一道道规则像世界的支柱，填充到小世界内。

    在修炼时，苏平将势域释放，跟小世界重叠，顿时便感觉一种恐怖的气息弥散出来，在小世界深处荡漾而出，与此同时，一缕缕极其粗壮浑厚的信仰力量，从里面缓慢飘飞出来。

    这些信仰力量仅仅一缕，便如山峰般，让苏平有种小世界被压塌的感觉。

    “真的在给我信仰力量。”

    苏平心中惊异，虚拟世界中的一幕在现实中再现，他立刻毫不客气的吸收下来，刚吸收便发觉这些信仰力量看似是一缕缕的，如白雾般轻飘，但实则却厚重得可怕。

    这里的一缕信仰之力，抵得上苏平先前吸收的信仰之力总和！

    要知道，如今苏平可是名人，在宇宙中都有响亮名气，知晓和信仰他的人不计其数，但这些人，包括苏平的几只战宠加起来，都不及这势域内飘出的一缕！

    苏平艰难的炼化，仅仅炼化一缕，他便消耗了体内近半的星力，这有些不可思议，如果不是他突破到星空境的话，估计耗空星力，都无法炼化。

    苏平大把抓取星石吸收，补充星力，房间内的星阵中也在源源不断的涌出星力，灌入苏平体内，这顶尖星阵的效果非常可怕，哪怕是一个普通人躺在这里，体内都会被灌入星力，身体改造，从而能踏入修行之道。

    只是，这种方式带来的资质有限。

    时间飞逝。

    随着苏平不停消耗星石，他在炼化一缕缕信仰之力，等到半个月后，苏平将势域内飘出的23缕信仰力量，终于全都炼化完成。

    这些信仰力量飘在他的小世界内，如云雾般，看上去十分柔软祥和。

    “不知道我现在的信仰力量强度，跟那些星主境相比如何……”苏平睁开眼眸，两道精光闪过，有种跃跃欲试的感觉，想要再去找那位克洛维再战一场。

    就在他准备动身时，忽然想到自己先前寻找的金乌神魔体材料，不知道收集齐没有。

    苏平离开宫殿，一眼便看到殿外泡茶逗弄几个小孩的阎老，这几个小孩看到苏平，呜哇一叫，化作一只只小兽，四散离开。

    苏平有些惊异，这些小兽都是星空境，但居然会化形。

    “又想去挑战？”

    阎老转头看到苏平，轻轻一笑，虽然接触不多，但他似乎已经摸清了苏平的性子。

    不是修炼就是挑战，十足的战斗狂人，这样的性子，他倒是颇为喜爱，作为兽类，虽然跟随神尊在联邦生活无数岁月，但他骨子里还是信奉原始的力量，唯有不断壮大自身，才能生存到最后。

    “等等再去。”

    苏平拱手道：“前辈，我之前提过的那些修行材料，不知道可否找齐？”

    “哦？”

    阎老立刻想到这事，之前听苏平提过一嘴，他便吩咐人去搜集了，按照最高规格的收集，只要不是特别稀有的，基本都会很快找到。

    “我问问看。”

    阎老说道，随即闭眼，过了几分钟，他睁眼道：“你运气不错，已经找到了，我记得其中有两道材料非常稀有，濒临绝种，还好神尊的能量大，换做一般人，或是你自己寻找的话，估计这辈子都难。”

    苏平眼眸一亮，有些惊喜，道：“多谢前辈。”

    “你现在就要？”

    “嗯！”

    阎老没多说，再次闭眼，数分钟后，他手掌一翻，掌心出现七八个盒子，每个盒子内是一道极其珍稀的宝药。

    这些都是修炼金乌神魔体第四重的材料！

    练成第四重的话，肉身便可媲美星主境，并且觉醒出金乌一族的天命技能！

    苏平迫不及待，迅速将这些盒子打开，一道道豪光爆发出来，有的盒子刚打开，便冲出彩虹般的光芒，直上云霄，而里面是一颗发光的宝药，看着像灵芝，又像心脏。

    苏平知道，此物叫血凤晶，是古老血凤在特殊情况下死后，才有可能凝结出来的东西，单是血凤便罕见无比，更别说它们在特殊情况下死掉了。

    苏平一样样看去，发现的确都是自己需要的材料。

    不愧是神王至尊，这些材料苏平让苏锦儿帮忙寻找，也只找到一两道，而这短短时日，剩下的便集齐了。

    要知道，苏锦儿本身可是封神者。

    苏平深吸了口气，将这些材料收起，对阎老再次道谢，他忽然心中一动，将金乌神魔体第五重的修炼材料也取出，刻画出它们的模样和名字来源，交给阎老，道：“前辈，还有这些材料，也劳烦您帮我寻找了。”

    阎老挑眉，扫向这些材料，越看越是惊讶，凝重道：“这些材料非常罕见，就算是封神者帮你搜寻，都很难找到，主人掌握的势力虽多，但也没有把握替你找到全部。”

    “我知道，能找到多少算多少。”苏平说道。

    这第五重的材料更加稀有，苏平也只是抱着一丝希望，就当凑数，能凑到多少算多少，剩下的自己再想办法。

    毕竟，要是集齐材料，练成第五重的话，他的肉身便可媲美封神者了。

    “好。”阎老答应下来。

    苏平也没多待，再次返回到修炼室中。

    他将先前得到的材料也取出，所有材料全都摆在眼前，心情有些激动，稍微平复一下后，便开始炼化材料，吸收和淬炼。

    半日后。

    修炼室内，一道沉闷的声响出现，整个修炼室此刻竟变得赤红无比，像是有火焰在燃烧，在修炼室内的温度，也达到极其恐怖的程度，若非这里是顶尖星阵的话，整个宫殿早就在这高温下焚烧成岩浆灰烬了。

    但尽管如此，此刻星阵也有焚烧破损的迹象。

    而修炼室内的红光，来源于苏平身上。

    此刻他的身体赤红无比，浑身渗透出血红的汗水。

    在他的体内，骨骼声咔咔作响，他的体内在翻江倒海，细胞在不断撕裂重组，变得更加强大，并且在撕裂重组中觉醒出特殊的力量。

    蓦然间，苏平睁开眼眸，一道实质般的金光从他眼眸中射出，带着极其可怕的锐利之色，他的眼眸像鹰隼般凌厉，似乎看穿虚空。

    火焰在瞳孔中跳动，但很快收敛。

    随后苏平身体的肌肤也渐渐从赤红变浅，修炼室内的高温，也似乎得到宣泄，快速的降低下去，被苏平给吸收。

    “虚空神焱！”

    苏平身体表皮浮现出一圈火焰，贴着他的肌肤燃烧，将空气都灼烧得扭曲。

    这是金乌一族的神火，能焚烧一切，连空间都能烧穿，最可怕的是，连时间规则都能烧毁，在火焰灼烧之处，时间规则失效！

    如果有人试图用时间规则禁锢苏平，哪怕苏平没掌握时间规则，凭这虚空神焱，也能将自身周围的时间规则抹去，恢复自由。

    嗖！

    苏平离开了修炼室，来到外面，便看到阎老一个人靠在庭院的秋千上闭目养神。

    随着苏平飞近，阎老睁开了眼，等看到苏平时，他平淡的眼眸顿时闪动一下，道：“你好像变强了。”

    苏平微笑道：“都是多亏前辈替我找的修炼材料。”

    阎老仔细打量着他，道：“在你体内，有种让人忌惮的气息，我听主人说你的血脉是太古时代的金乌一族？不愧是古老的生物，以你现在的修为，都能让我本能的感到一丝排斥。”

