    不知为何，陈宁雅听到这话只觉得鼻子发酸，一把搂过温元兴，心疼道：“你大可不必想这么多，当初你大哥二哥成家的时候爹娘就给他们一部分产业，那个时候说了，你也有一份相当的，便是你花钱大手大脚，他们也不会有意见的。”

    温元兴脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“娘，不一样的，这花钱大手大脚也是有个分寸的，我的大手大脚跟你想的不一样！”

    “比如？”温有山挑挑眉。

    “比如这次的牛羊啊！爹，你以为这些牛羊是免费的吗？我从西南买的时候不用钱啊！这一路上精心伺候不用本啊！明面上看我挣了两百多万两，实际上也就一百多万两的利润而已，还要劳心劳力，很不容易的！”

    温有山和陈宁雅听得脸皮直抽，恨不能往温元兴身上招呼几巴掌，人家劳心劳力，玩命挣钱一辈子都不一定能攒下一百两，他倒好，这么一倒腾酒水一百多万两，还说挣钱不容易！炫耀给谁看呢！

    温有山尤其憋屈，他在棣州的时候常年在外经商，风里来雨里去，那么多年挣的都没有这臭小子一次多，难不成真的是长江后浪推前浪，他这个前浪被死死地拍在沙滩上？

    “罢了罢了，好歹你这小子自己攒出一份不菲的家底，我们也无话可说，现在大家都知道你有银子，后面打算做什么？”陈宁雅好整以暇地看着温元兴。

    温元兴反倒是一脸无所谓，“挣钱对我来说就是个游戏罢了，没什么打算？走到哪里想到哪里，随心所欲活的才自在！好了，爹娘，我不跟你们说了，明日就是二姐大婚，我去看看她。”

    说着温元兴一溜烟跑没影了，剩夫妻俩沉默对坐。

    温有山感叹道：“这孩子还真是不随你也不随我，也不知道像谁！好在我们家已经这般富贵了，不指着他兴家！”

    陈宁雅好笑地勾了勾嘴角，挑眉问道：“难道你就不好奇你这小儿子的家底，瞧他丝毫不将这一百多万两放在眼里，我估计他这身价不得千万甚至更多！”

    “不能吧！这样的话岂不是能跟百里清一较高下了？”温有山震惊惶恐地说道。

    陈宁雅摇摇头，“谁知道呢！反正我就是猜猜罢了，他不提我们就当不知道，这小子主意正，心思就跟马蜂窝似的，我们猜都猜不透，由着他折腾吧！不过往后咱们也不用为他操心倒是真的。”

    温有山愣了一下，瞬间觉得肩上的担子都卸了下来，咧嘴大笑道：“这样的话等二丫头出嫁了我们也能出去走走了！跟你说，这几年漠北的变化是真的翻天覆地，尤其吐蕃成了大齐的一部分后改名北疆。

    北疆虽然不如大齐富裕，可是地大物博，山光水色同咱们这边真的不一样，到时候你要不要跟我一起去上任？”

    “上任？”陈宁雅抓到关键，诧异地抬眸，“是皇上的意思还是你的意思？”

    “我的意思。”温有山也没瞒着她，如实说道：“我们家现在如日中天，在京城这种权势中心实在太危险，每天都跟行驶在大海上的一叶扁舟，随时可能倾覆，与其这么辛苦还不如远远离开，去了漠北不会有这么多人盯着，还能做点有用的事情。”

    “比如？”陈宁雅好整以暇地问道。

    温有山见她不反对，立马来了兴致，娓娓说道：“之前我偷偷潜入吐蕃弄了不少种子回来，那个时候鸿羽弄了不少试验田，结果还不错，不过粮食这种东西，绝非一朝一夕可以出成果的，所以我想去振兴漠北民生，也算帮皇上排忧解难，毕竟他和二丫头成亲了也算是我们的女婿嘛！”

    陈宁雅一脸好笑，“虽然这话没毛病，可从古至今，真把皇上当自己女婿的估计你是头一个，不过听你这么说我倒是挺好奇的，漠北那个地方啊......”

    她前世也去过的，不过是在逃命，漠北给她的印象就是漫天黄沙，那种鸟不生蛋的地方真的有那么美好吗？

    温有山期待地等着陈宁雅的下文，她却笑笑，没再说下去。

    翌日天不亮，整个安国公府都动了，宫中的礼乐凌晨就开始奏响，根据宫乐的演奏情况他们也能判断流程大概走到哪里。

    这一日，陈宁雅和温有山穿着繁复的朝服端坐在高堂上，人家嫁女儿是忙得晕头转向，他们倒是跟摆设一样，从醒来穿戴齐整就这么傻傻地坐着。

    直到太阳的第一缕光线照进屋子里，内务府派过来的宫女太监才踏入安国公府，又是一通繁琐的礼仪，在众人翘首期盼中，温元静穿着大红金凤喜服，戴着镶满东珠南珠的凤冠，在侍从地簇拥下款款走了出来。

    满院子的人齐齐跪下。

    浮山村来的村民也跟着诚惶诚恐地下跪，大气都不敢喘一下。

    温元静目不斜视踏上台阶，迈入门槛，按照宫人的意思，对着陈宁雅温有山连续拜了三拜。

    宫人高呼，“迎皇后娘娘入宫......”

    温元静怔怔地看着陈宁雅和温有山，脚步突然迈不动了。

    陈宁雅也红了眼眶，很想上前再和小女儿说几句话，却被身侧的侍从拦了下来。

    温有山深吸了几口气，缓过来才郑重地叮嘱道：“进宫，好好当皇后，给咱们温家长长脸，还有......要是受了委屈就说，爹娘和你兄嫂都在！”

    温元静的眼泪无声地滚了下来，微微颔首，再是一拜，这才转身出了大厅，缓缓迈出安国公府，从今往后，她就是皇家妇，大齐的国母，不再是安国公府随心所欲的二小姐了！

    直到宫廷仪仗远去，院子里的人才从地上爬起来。

    陶林还沉浸在刚刚的惊鸿一瞥，他们入府到现在温元静一直闭门不出，是以他们也无缘见她一面，没想到这么多年不见，当初出的小丫头已经出落得这般不凡，她就如那云端的月，而他......不过地上一棵不起眼的树罢了，怎能肖想？

