    1993年的夏天，仿佛有些格外的漫长，都过去一个星期了，天气依旧热的很。

    宿舍里待不下去，教室里更加的闷热，仿佛无处可躲一样。

    就在这个时候，冯燕婷收到了托福考试的结果。

    刚开学，叶小文就进入了逃课模式，没有办法，远大的项目正在规划中。

    规划图一旦定下来以后，报规划局备案以后就没有办法更改了。

    所以这个规划图，要在规划局备案之前就定下来的。

    叶小文也要在规划图中贯彻自己的想法的。

    “叶总，这样增加的话，你们的成本会成倍的往上增长的，绝对不是一加一等于二的。

    是各种建筑材料的型号之类的全部都要更换的……”“我明白，但是六层，八层，太低了，不符合我们这个小区的定位，最起码要到16层往上。”

    “不是，这样一来楼间距之类的，也要加大，算下来的话，还不如降低楼层的高度，缩小楼间距……”“两码事，小区的定位，是高端小区，结果楼间距小，影响了居住……”远大公司会议室里，叶小文已经在这里待了两天了。

    这个规划图，他可以说是亲自参与的，从小区的整体规划，楼高，楼间距，绿化面积，绿化面积的设计。

    再到每个楼层，每个房间的面积大小，电梯井的位置，房间的规划……叶小文都提出了自己的意见，具体的规划之类的，他不是太懂。

    但是他却会提出自己的要求，要求大家按照他的想法实现。

    把很多设计专家气的够呛，你和他讨论专业的知识，他和你说他不管，他就只要实现这个意图。

    你和他说这个意图实现不了，他又要你用专业知识设计。

    反正叶小文这几天算是把这几个专家折磨的够呛，他们也是头一次见这种老板。

    在会议室里边的时候，那是蛮不讲理，互不相让。

    但是一到下班的时候，各种好吃的好喝的，好玩的。

    带着他们尽情的享受，住宿之类的都差点给他们弄到金陵饭店去。

    不过好在他们有自知之明，就他们这个身份和地位，还没有达到在金陵饭店住那个标准。

    不过就是这样，叶小文也是给他们安排的最好的，然后每天车接车送。

    一百万的虎头奔，叶小文让出来了，自己坐公交车，打车出行，来保障这群设计人员的出行。

    正是因为叶小文做到了这一步，所以这群设计人员才能够尽可能的容忍叶小文一些想法。

    绞尽脑汁的实现叶小文那些不切实际的意图。

    各种讨论，各种认证，真的他们感觉这一个星期的工作，快赶上一个月的了。

    头发都不知道掉了多少了，不过加班到深夜的时候，叶小文总会陪着他们。

    咖啡，高档的茶叶，宵夜，亲自陪着他们。

    “好了，大家休息吧。”

    又是一天夜里12点多了。

    设计人员结束了一天的工作，叶小文也打着哈欠从椅子上站起来。

    对着刘猛吩咐道：“猛子，你安排人，一起把大家送回去，一定要送到家。”

    “好的，叶总您放心吧。”

    刘猛点点头，这段时间他也累的够呛。

    整天随叫随到，一直在跟着，平时叶小文上课以后，他就没有什么事了。

    没啥事的时候就去喝一杯，结果最近一段时间，酒就不用说了，根本没有机会。

    一天24小时陪着……送走了所有人，叶小文看看时间，也不准备回去了。

    幸好远大办公室里还有一个休息室。

    他平时的时候不愿意在办公室休息的，因为这远大公司都刚装修过的。

    还有一股味，现在又是夏天，正是装修材料散发味道最快的时候，白天的时候一直开着窗户还好。

    晚上的时候在这里住，就有些那啥了……不过时间太晚了，叶小文也顾不上这些了，睡一觉而已，又死不了人。

    把窗户和门大开着通风，然后把床给挪了挪，拉到了窗户底下，这样就没有问题了。

    看了一眼满天的星光，明天应该是个好天气，也不会下雨的。

    很快，叶小文就进入了梦乡……等刘猛送完人回来以后，本来准备拉叶小文回家的，结果看见叶小文已经开着门窗躺在床上睡着了。

    “唉，这不能够贪凉，晚上睡觉就开着窗户啊，是要感冒的啊！”

    刘猛叹了口气，然后去把窗户给关上了。

    又帮叶小文把房间门轻轻的关上，这才离开了。

    他在远大这里有办公室，不过没有睡觉的地方，他也不准备回去了。

    直接就开着车子来到了设计人员他们下榻的宾馆门口，然后在这车子里休息了。

    这样明天一早自己就不用早起了，可以睡到他们下来。

    半开着车窗户，还抽了根烟，刘猛这才休息，回来的路上他听这帮设计人员说了。

    大概还有不到一个星期的样子就可以结束了，因为规划局的人一直在，所以到时候基本上过没有问题，只要是图纸出来，就剩下时间问题就可以通过了。

    不过就是通过了以后，也只是一个阶段告一段落了，其他的下一步招标，动工之类的更加忙活。

    算了，走一步看一步吧，反正是不可能像原来那么闲着了。

    刘猛想着，在车里枕着满天的星光入睡了。

    叶小文本来开着窗户，也是枕着满天星光入睡的，只不过很可惜的是刘猛给他关上了。

    早上设计人员下来以后，看着车里睡的正香的刘猛都有些不忍心打扰，不过刘猛自己就被刺眼的阳光给晃醒了。

    请几个人上车，然后自己去旁边的小吃摊，给几个人买了吃的。

    又要了一勺凉水，泼在自己脸上，就彻底的清醒了，回到车里把几个设计人员的早点交给他们，然后自己拿着车里的毛巾在脸上胡乱的抹了一下水珠。

    接着就发动车子，朝着远大公司去了。

    至于他自己的早点，一会送完人以后，他再出来吃也来的及。

    叶小文的早点不用他操心，白科长会帮忙带过去的。

    

