    众人听到曹坤这话，顿时面面相觑，显然都没有想到，曹坤居然会相信这个荒诞事情，而且还想将这个孩童拉楼到自己麾下。

    “不是吧？四爷，您还真信，一个三四岁的孩童，可以打败我们十几名兄弟啊？”

    有人忍不住开口道。

    曹坤摆了摆手，道：

    “在事情没有搞清楚之前，我自然也不会全信！”

    说到这里，曹坤微微一顿，指了指那个豹哥，道：

    “阿豹，明天你带我过去，我要亲自看一看，那小娃是不是真的如你所说的那般厉害！如果让我知道你胆敢骗我，你可是知道什么下场！”

    豹哥听到这话，顿时吓得浑身一个激灵，正要开口答应下来。

    然而，就在这个时候，忽然一道稚嫩但是却又十分淡漠的声音，陡然在大厅上方响起，

    “不必麻烦了！我已经来了！”

    唰！

    声音响起的同时，一道矮小的身影，陡然自空中坠落下来，然后犹如柳絮般，轻飘飘的落在了大厅中央。

    此人，自然正是叶尘！

    众人看到突然冒出一个孩童，而且从天而降，顿时一个个全都目瞪口呆。

    那豹哥看到叶尘，则顿时全身一震，险些从椅子上滑落下来，当即指着叶尘，冲着曹坤大吼道：

    “四爷！是他！就是他！打伤了咱们十几个弟兄！”

    众人闻言，顿时再次惊呆。

    之前这些人，几乎没有人相信豹哥所说的话，可是现在看到眼前发生的一幕，却由不得他们不信了。

    一个三四岁的孩童，从四五米的二楼栏杆上跳下来，竟然浑若无事，而且潇洒自如，即便是很多内劲高手，恐怕也做不到如此随意啊！

    叶尘无视众人惊愕的目光，而是缓步朝豹哥走了过去，同时缓缓开口道：

    “你今日辱我母亲和我岚姨，实在罪不可赦！现在我给你两个选择，要么自裁，要么我来帮你！”

    “噗通！”

    豹哥听到叶尘这话，顿时吓得浑身一哆嗦，直接从椅子上滑落下来，然后手忙脚乱的朝曹坤的方向爬去，

    “四爷！救我！您要救我啊！”

    一个高大魁梧的壮汉，居然被一个三四岁的孩童吓得屁滚尿流，这场景，怎么看都觉得滑稽无比，可是却没有一个人笑得出来。

    曹坤同样脸色无比凝重，他身为云州市的巨头级人物，也算是见过大风大浪，却还从来没有见过如此诡异的场面。

    眼前这个明明只有三四岁的小孩，可他无论是表现出来的实力，还是说话的口气，都不得不让他正视对待，

    “这位小先生，我的手下若是有什么得罪你的地方，我可以代他向你道歉，能否看在我的面子上，饶了他这一次？”

    叶尘望了一眼曹坤，嘴角不由得微微一扬，

    “曹四爷对吧？我并不想和你为敌，但是这个人，我必须要杀！”

    若不是在另外一个时空里，叶尘和曹坤有些交情，此刻哪里还会和他废话，恐怕早就连这些人一同灭掉了！

    “好狂的小娃！四爷这么说，是不和你一般见识，你还真以为四爷怕了你不成？”

    一道人影，突然从曹坤的后方窜了出来，俯视着叶尘，怒声斥道。

    这人约莫四十来岁，身上散发着一股凌厉的气息，应该是一名武道高手，纵然不是化劲宗师，也应该是内劲武者，修为颇为不弱。

    叶尘却连头都没有抬，淡淡道：

    “我想要杀的人，就算是天王老子也救不了，谁若敢拦，我便杀谁！”

    众人再次一惊，这话从一个三四岁的孩童口中发出，实在滑稽的有些诡异，可是众人却谁也笑不出来，只是感觉到毛骨悚然。

    “哼！我倒要看看，你这小娃有什么本事，敢这么大口气！”

    那中年武者大喝一声，直接一个弓步上前，瞬间便冲到叶尘跟前，然后张开大手，朝叶尘的脖子抓来！

    他这一招并没有使尽全力，而且还保留后手，显然只是试探。

    而后方的曹坤，也没有开口阻止，而是眯着双眼，一脸淡然之色。

    纵然眼前这个孩童，堪称是一个妖孽，可毕竟也太小了点，而这中年武者，可是他花大价钱聘请来到贴身保镖，具有内劲大成的实力，一人单挑几十个成年人都不在话下。

    然而，

    这位内劲大成的中年武者，一抓之下居然落了空！

    “什么？”

    中年武者只感觉眼前一花，那孩童居然消失不见了！

    继而，他的心头，猛然升起一道强烈的危机感！

    原来，叶尘早已经动用精妙步法，从容躲开了他这一抓，他身体矮小，再加上步法精妙，简直犹如鬼魅，瞬间便躲到了中年武者身旁一侧，然后直接一拳砸在了他的丹田位置！

    砰！

    前一刻还威风凛凛的中年武者，登时犹如断了线的风筝般，直接倒飞了出去，而且狂喷了一口鲜血！

    “你居然……废了我的内劲！啊！！”

    中年武者顿时满脸惊恐、不甘的吼叫起来，声音凄惨无比。

    “这……”

    其余众人看到这一幕，顿时一个个全部懵逼了。

    他们都见识这中年武者的实力，可以说是曹坤手下的头号打手，如今居然被眼前这个三四岁的孩童，一招轻松搞废了？

    这个世界怎么了？

    简直太疯狂了！

    叶尘轻描淡写的解决了中年武者，转而望向曹坤，淡淡道：

    “曹四爷是聪明人，该怎么做，就不用我教你了吧？”

    曹坤顿时脸色大变，嘴角不由得狠狠一抽，

    他纵横云州十多年，在整个天南省，都是响当当的人物，还是第一次被一个小孩童威胁！

    可是在绝对的实力面前，一切都不重要了，曹坤自然明白叶尘话中的意思，于是一咬牙，直接抄起一旁桌子上的烟灰缸，朝已经爬到他跟前的豹哥脑袋上，狠狠砸落了下去，

    一下……两下……三下……

    足足一连砸了十几下，那豹哥早已经彻底咽了气，鲜血和脑浆流了一地，看上去十分血腥，

    “小先生，这样您可还满意？”

    曹坤将烟灰缸丢到一旁，望着叶尘，一连忐忑的问道。