    张扬最后去了张秋玲那里，进入张秋玲房间的时候，她刚刚喝完中药，自然是张扬所开的方子，看到张扬前来，张秋玲笑了笑，表情显得有些不好意思，毕竟之前她质疑过张扬的医术，现在居然也服用了张扬开得中药。

    张扬道：“张主龘任感觉怎么样？”

    张秋玲道：“还好，你开的这个方子对控龘制体温还算有效。”

    张扬道：“有效就好，不过不是每个人都有效果，张主龘任好好休息，耐心养病吧。”

    张秋玲点了点头，叹了口气道：“在最需要用人的时候可惜我又病倒了。”

    一旁徐光胜道：“张主龘任，你别多想了，我会接替好你的工作。”

    张秋玲道：“徐主龘任辛苦了！”

    徐光胜和张扬一起回到办公室，徐光胜首先打了个电龘话给院里汇报这边的情况，顺便问问现在的最新进展，目前国内外都没有研究出有效的药物，徐光胜忧心仲坤道：“现在国内外仍然在不断地有新增病例，从目前还看不到疫情被控龘制住的迹象。”

    张扬道：“这世上没有治不了的病，只是我们需要时间来找到正确的治疗方法。”

    徐光胜道：“据说京龘城的医学专龘家正在研究疫龘苗。”

    张扬道：“疫龘苗从研究到生产不只要有多少环节，可能需要相当长的时间。”

    徐光胜道：“这种病的传染性太强了，而且死亡率很高京龘城已经有12例死亡病例。病因已经初步查明，是r型冠状病毒引起，病毒主要是通过近距离飞沫传播，接龘触病人的分龘泌物，和病人密切接龘触都容易受到感染，病毒进入人龘体龘内会迅速复制，破龘坏人龘体免疲系统，导致患者免疫缺陷。”

    张扬道：“找到病原体就有了找到对抗药物的希望。”

    徐光肢道：“希望如此。”

    张扬道：“根据他们的症状，我已经重新调整了药方。”

    徐光胜道：“医学专龘家小组也给出了一套治疗方案即对低氧血症者，给予无创通气，帮助呼吸，保持气道通畅；对出现肺泡炎、肺部纤维化的患者，合理使用皮质激素；对合并细菌感染者，有针对性地使用一些抗菌素，减少合并症。”

    张大官人实事求是道：“西医方面我是个外行。”

    徐光胜道：“黑猫白猫，逮到耗子就是好猫！”

    张扬又写了一张方子，递给徐光胜道：“这张方子应该对预防r型肺炎起到一些作用，你们这些医务工作者也不容易接二连三的病倒，在这样下去，人手就要不足了。”

    徐光胜道：“大家尽量做好防护措施，可是r型冠状病毒还是无孔不入，防不胜防。现在我们所能做的就是尽量将疫情限龘制在隔离区不要让这可怕的病毒蔓延出去。”

    张扬道：“刚才看电视新闻，南锡已经启动了二级预警机制。

    徐光胜道：“还没有找到治疗方法当然要把预防放在第一位。”

    张扬回到乔梦媛病房的时候，她正在观看新闻，r型肺炎已经成了近期的新闻焦点国龘家会进行不同时段的疫情公报，从现在的情况来看感染人数和死亡人数都在攀升之中。张扬给乔梦媛削了一个苹果，他的刀功在削苹果的时候展示的淋漓尽致，电视机中传来了一个熟悉的声音却是他的干爹国龘务龘院副总龘理文国权代表国龘务龘院答记者问，张扬把苹果递给乔梦媛眼睛来到电视机屏幕上。

    画面中的文国权侃侃而谈，镇定自若，在这种非常时刻，他仍然表现出过人的冷静，对记者抛出的一个个问题，他总能找到最佳的回答方式。看到文国权的现场表现，张扬暗自佩服，政治修为绝非一日之功，文国权的这种境界，只怕自己这辈子也做不到了。

    文国权的新闻过去之后，乔梦媛拿起遥控换了一个台，轻声道：“整天都是r型肺炎的新闻，看得心里听不舒服的。”

    张扬道：“目前还没有控龘制住的迹象，国龘家新闻部门高度重视这件事也是正常的。”

    乔梦媛道：“其他人的情况怎么样？”她在问院内其他患者的情况。

    张扬道：“还好，朱俏云稍稍重了一些，其他人的情况基本稳定，我调整了一下龘药方，根据目前的情况来判断，你们的病情恐怕要延续一周以上。”

    乔梦媛没说话，她从床龘上下来舒展了一下双臂，望着窗外的景色道：“爷爷刚打电龘话过来，他让我替他谢谢你！”

    张扬笑了起来：“你的事情就是我的事情，有什么好谢的？”

    乔梦媛躬下龘身去，却是在做着张扬教给她的冥恒瑜伽术的动作，她掌握的很快，基本的动作已经做得似模似样了：“张扬，我感觉好了多。”

    张扬道：“你的体温还不稳定，还没有渡过发作期。”

    乔梦媛道：“还好了，鼻塞、咳嗽的症状都减轻了许多，虽然偶尔有点发烧，可是比起刚刚发病的时候感觉好多了。”

    张扬道：“这次r型病毒爆发的非常突然，到底是什么原因才引起的呢？”

    乔梦媛道：“新闻上说根源可能是蝙蝠。”

    “蝙蝠？”

    乔梦媛点了点头道：“卫龘生龘部一名官龘员说的，说是在蝙蝠的身上发现了这种病毒，按照他的说法，很可能是蝙蝠的排龘泄物落入了生猪的饲料中，猪吃了被污染的饲料，所以发病，而生猪屠宰后送上人们的餐桌，通过这样的途径传播起来。”

    张扬道：“好象有几分道理，看来这个r型病毒还真是防不胜防。”

    乔梦媛道：“听说医学专龘家们已经开始在蝙蝠的身上寻找抗体，同样的病毒存在于蝙蝠的身上，它们不会患病，而人类则不同。”

    乔梦媛双臂平伸，右腿向后，身龘体和地面平行，以左腿保持全身的平衡，静止约一分钟后，身龘体缓缓向下，双手撑在地面上，身龘体垂直于地面，右足指向空中。

    张扬有些惊奇的看着乔梦媛，想不到她对冥恒瑜伽术的掌握居然如此迅速。

    乔梦媛道：“是不是很惊奇？我小时候学过五年的芭蕾！”

    张大官人很无龘耻的来了一句：“很想看看你穿着芭蕾超短裙练瑜伽的样子。”

    乔梦媛的俏龘脸羞得通红，这厮什么话都说得出口。

    张扬的手龘机响了，他拿着电龘话走出门外，电龘话是干妈罗慧宁打来的，罗慧宁的声音很紧张，接通电龘话之后，她首先道：“张扬，你周围有没有人在？”

    张扬向四周看了看，小护龘士正警惕的看着他。张扬笑了笑，回到了自己的房间内，将房门关上，然后走到窗前道：“干妈，有什么事情？”

    罗慧宁道：“张扬，你马上来京龘城。”

    张扬内心一怔：“怎么？”他心中有种不祥的预感。

    罗慧宁道：“你干爸今天去视察秦湾医院后，就开始感到不舒服，现在已经开始发烧、咳嗽，根据医生的初步诊断，他应该染上了r型肺炎。”罗慧宁显然有些乱龘了方寸：“张扬，我都不知道该怎样做才好，这件事不能让别人知道，你快来，赶紧来帮帮我。”

    张扬道：“干妈，您别着急，r型肺炎也不是什么治不了的病，我现在正处于隔离期，我先给你一个方子，应该对病情的稳定有帮助，我尽快把这边的事情处理一下，如有可能，我马上前往京龘城。”

    罗慧宁道：“好，我等你消息。”

    放下电龘话，张扬有些为难的摇了摇头，文国权早不病晚不病，偏偏在这个时候生病，他是自己的干爹，又是国龘务龘院副总龘理，于情于理自己都应该帮他治病，可是现在乔梦媛也需要人照顾，自己总不能就这么将她丢下。

    当天晚上，罗慧宁又第二次打来了电龘话，文国权的情况不容乐观，高烧持续不退，即便是采用了张扬的方子，他的病情仍然不见减轻，罗慧宁明显开始着急了。

    张扬仍然不敢一口应承下来，因为当天下午乔梦暖的高热又反复了一次，张扬现在有些左右为难，乔梦媛和文国权对自己都非常重要，可自己现在去京龘城就等于弃乔梦媛于不顾，自己如果不去京龘城，又有见死不救之嫌，更何况那边生病的是自己的干爹。

    罗慧宁接连两个电龘话仍然得不到张扬的确切答复，她声音中已经透出了不悦：“张扬，真的不方便来吗？”

    张扬道：“是这样”我现在还在隔离期，我尽量早些过去……”

    罗慧宁道：“梦媛是不是生病了？你在照顾她？”

    张扬被戳破了为难的真正原因，顿时感到尴尬不已。

    罗慧宁叹了口气道：“换成是我也一样难做，算了，我不勉强你！”说完她就挂上了电龘话。张扬的心里难受到了极点，罗慧宁对自己恩重如山，现在正是她最需要自己的时候，在他的印象中，罗慧宁很少主动求自己做什么，现在她实在是没有办法，否则不会向自己开口，可是……想想乔梦媛的状况，张扬真的不知如何决断。<!--over-->

