    夫子的话让王然然和苏星河一惊，连忙跑了进去。

    只见周天脸色时而发红，时而发紫，还不停地在晃着头，如同着魔一样。

    “周天！周天！十三！”

    苏星河没想到会是这样，早知道就在水榭中等着他了，不论他怎么叫喊，周天就是闭眼不答话，着实给苏星河吓惨了。

    王然然盯着周天的变化，看见他屁股距离地面慢慢升高，目光落到了身后的夫子身上。

    苏星河很着急，想去给他弄醒，这时夫子连忙大声疾呼：“慢！他现在正在紧要关头，距离走火入魔就差一步之遥，万万不能打扰！”

    夫子这么说，让苏星河一愣：“夫子，你是说他现在还没事？那他现在….”

    “他的身体已经逐渐升起，这种功法如果走火入魔是无法让身体这么轻的，但是他脸色的变化又像是入魔的状态，很难说清楚，还是等他自己醒来吧，你们二人在此守着他，有什么事立刻去无名水榭告诉我！”

    说罢夫子就转身要离去。

    “夫子！你不在这陪着他吗？一旦出事，我们该怎么办？”苏星河焦虑的情绪让王然然也有些紧张。

    夫子瞥了一眼周天，看他的脸色属实有些担忧：“哎，如若不是皇帝来了书院，我当然在这守着他。”

    随后纵身一跃不见了踪影。

    苏星河听见皇帝来了，也没多说什么，看见夫子离开后，转身死死盯着周天的动向，侧头急忙问道：“老七，这？”

    王然然将棋盘摆在了周天的身前，说话的声音虽然正常，但双手却无故的抖了起来：“夫子让咱们在这守着，就不要胡乱想了，十三师弟领悟力这么高，应该不会有事，你安心点！”

    王然然有围棋陪着，过了片刻便陷入棋局当中，自然而然也就没那么紧张和害怕了，可对于苏星河来说，这里又不能做饭让他分心，他一直盯着周天，双手紧紧握着，汗水浸湿了手心，如同刚洗过手一般。

    而此时的周天脑子里不停地有一个人在说话：“臭小子，你还真是难缠，这个功法岂能是你能学的？”

    原来是苏老，虽然没进入幻境，但周天依然能听得清他在说什么。

    “苏老，你在哪？我怎么看不到你，我明明没有坠入梦中幻境，你是怎么知道我在修炼功法！”

    周天在潜意识里，越发觉得这套功法很难突破，虽然按照插画里的图案一直在修炼，可无论如何最后几张插画就是修炼不得，似乎遇到了瓶颈，他想睁开眼睛，却发现自己的身体很轻，眼皮却很重，外面苏星河他们说的话，他也依稀听得见，越发惊恐的他，感觉自己是不是修炼错了门径。

    “你不要想别的，这套功法很难，你要全身心的注入自己的心血，一旦想其他的，很容易走火入魔，你身上有意之气，突破这个很简单，一定不要心浮气躁，让自己静下来！”

    苏老的声音对周天来说像是清风拂面，瞬间周天就冷静了下来，而且呼吸也逐渐平缓了一些。

    “老七！老七！你看，你快看！”

    苏星河指着周天的身体不停地叫着，而此时的王然然已经完全陷入到棋局当中，不知为何苏星河怎么大声叫喊，他就是听不见，于是苏星河随手就将棋盘上的黑白棋子一打而散，这才让王然然恢复了意识。

    “嗯？怎么了？”

    王然然一惊，颈后发凉，用手一摸全是冷汗。

    “老七，你看十三！”

    王然然顺着方向一瞧，周天的脸色已经恢复了，而且身体也落了下来，眼皮也在不停地的攒动着。

    “太好了，看来十三马上就要睁开眼睛了，果然是个天才！”

    王然然喜出望外，忘记了刚刚入棋局的事情。

    苏星河转头再一看，突然发现王然然浑身汗水已经打湿了他全身衣服，他眼睛瞪得很大，看着王然然一动不动。

    “老七，你好像不对劲啊，刚刚自从你开始下棋，你的全身就一直冒汗，而且神色紧张，是遇到了什么事？”

    苏星河这么问，王然然才注意到自己是有些不对，他看了看散落在棋盘上的黑白棋子，有些困惑的自言自语道：“刚刚为了守护十三，让自己沉下心，好像进入了一个棋局中，那个棋局是我完全破解不了的，可能是由于紧张的缘故，不要紧！”

    他们正在说着话，突然周天猛地睁开了双眼，双臂向上一挥，整个兰溪水榭周围轰然发出巨大响声，周围的泉水也跟着喷了出来。

    “什么声音！”

    殇帝一惊，感觉大地晃悠了下，瞬间整个人紧绷了起来，眼神迷离的看着眼前的夫子。

    身后太监一瞧，连忙扶住了他。

    “陛下，应该没什么事，弟子们在后山练功，应该是切磋的过于猛了些，让陛下受惊，还请陛下恕罪！”

    夫子一听这个声音，心情突然舒畅了不少，因为他此时此刻已经知晓，周天应该不会有事了。

    殇帝看了一眼夫子，笑了笑，让身边的太监退下后说道：“夫子的弟子现在竟这般厉害了，看来这届的宗门比武，书院又能拔得头筹了，好，好啊！呵呵”

    夫子看着殇帝大笑的模样，也跟着笑了起来，双手做了个礼，让殇帝前往无名水榭详谈。

    “陛下今日来书院，想必是有重要的事情吩咐，不妨来我无名水榭坐下休息片刻！”

    夫子埋头有请，但殇帝看了看却不想进入书院，摆了摆手：“不用，夫子太客气了，你们书院前些年寡人经常来，又不在乎这一次，今日寡人过来，就是想跟夫子说宗门比武的事情，据探子来报，浩天阁的人已经聚集在东楚，如果比武时作乱，恐怕会有一些事端，你们作为皇城的守护者，是不是应该派一些弟子去看下。”

    夫子想了想：“这件事我会竭尽全力去办的，尽管放心便是，我一定不会让浩天阁的人渗入到比武之中。”

    夫子埋头躬身说道，殇帝看了看身后，随后笑道：“寡人每次遇到什么事，都要亲自来一趟，是不是让夫子觉得寡人这个皇帝有些太过谨慎了！”

    听见殇帝这么说，夫子连忙单膝下跪，双手拱上说道：“陛下是殇国的帝君，又是天下的主宰，这么谨慎是全天下的福分，乃是所有百姓的幸运！”

    夫子深知殇帝这么说，是在给自己台阶下，便顺着话回答了句。

    殇帝连忙将夫子扶了起来：“夫子这是干嘛？你和寡人都是书院的人，不必下跪，走了，夫子一定要记住自己说过的话，今年这次比武事关重大，浩天老祖如若成功渗入比武当中，定会卷起轩然大波，到那时，估计不是寡人来找你了。”

    说罢，便扬长而去。

    夫子看着殇帝渐行渐远的背影，摸了摸胡子转身离去。

    他现在心中还在挂念着周天，于是来到后山僻静处，发现周天已经和苏星河还要王然然在一起聊着天。

    “夫子！”

    周天看见夫子来了，连忙请礼，苏星河则连忙面带笑容的说道：“夫子，十三如今真是厉害了，那本秘籍功法真是了不得！”

    夫子听见苏星河这么说，并不以为然，面无表情的看着周天，许久没有作声。

    王然然看见夫子如此严肃，用手指怼了怼苏星河的腰部，示意他不要再说下去。

    周天看见夫子这么瞅自己，有些不自在，但看见夫子的脸色如此暗沉，又不敢说什么。

    “你把那蓝皮书上的功法都学会了？”

    夫子慢慢的张嘴问道，眉毛也稍微动了一下。

    “是，夫子！”

    周天没有多说任何话，夫子也点了点头，随后一掌打出，空中突然闪了一下，一条闪电直接劈向周天的天灵盖。

    王然然和苏星河见状，吓的连退数步，可周天却一动未动，这条闪电对他来说不痛不痒，丝毫没有半点影响。

    苏星河被他这一举动吓的不轻，嘴巴张的很大，一脸惊愕的样子。

    王然然也惊诧万分，夫子的雷之意，居然对周天已经无用。

    而这时，其他弟子也纷纷赶了过来，本来刚刚的地震就已经引起了他们的注意，再加上那条夫子引发的闪电，更是让他们惊慌失措，以为是发生了什么事。

    再一瞧周天的身体周围顿时出现数条大小不一的闪电，如同身上裹着一层闪电链条一般，放眼看去甚是怪异。

    “夫子，十三他这是怎么了？”

    苏星河完全不敢相信自己的眼睛，被闪电包裹全身，却安然无事。

    但夫子却没做出任何解释，却问出了另外一个问题：“十三，还有不到三日，就要开始宗门之间的比武了，我现在让你做件事，可否答应？”

    周天张开手臂，张开手掌，看着闪电在身体各处穿梭，甚是美妙，笑道：“夫子之托，弟子定不负众望！”

    夫子点了点头，随后看了一眼王然然和苏星河缓慢的说道：“兰溪水榭内的那本蓝皮书，是意念之气，刚刚周天已经将书里的功法尽数学会，才会对我的闪电如此了如指掌，看来十三的托衬之物也是雷电，还真是蛮巧的。”

    夫子这么说，让苏星河兴奋之极，没想到周天也是雷之意。

    周天听夫子的讲述后，也高兴地不得了，于是急忙问道：“夫子刚刚交代什么，干就完了！”

    夫子摸着胡子笑了笑：“呵呵，你现在比我还要多一层，乃是雷之意二层，这雷之意一共三层，因为我的功法很多种，并不钻研一种，但你不一样，你大可以依靠这雷之意横扫天下！”

    “至于托付你的事情，无非就是让你去守护皇城而已……”

