    “绝美项链，疑似为圣阶？！”
        胖三的话语一出，全场震动，不管是什么，只要沾上一个圣字，都足以令修仙者为之疯狂。
        所有人都目光火热，紧紧盯着小胖妞酷酷的左手圆盘，红布缓缓滑落，一条精美绝伦的项链，出现在众人的面前。
        璀璨繁星，碧蓝皓月，这条项链由两部分组成，属于不同的材质，一半金星闪闪，另一半弯月如钩，仿佛呈现出一片梦幻场景。
        “好漂亮啊...”
        纸鸢忍不住惊叹出声，美眸中有异彩闪动，叶新也不由地凝目望去，心中惊诧不已。
        “虽然无法确定是什么材质，但却可以肯定，这条项链是真正的稀罕宝贝。”
        叶新心中有了一些判断，他关注的不是项链的品阶，而是项链所用的材料，似乎极其罕见。
        “星月神话，纸鸢想要吗？”
        “嗯...”
        纸鸢有点不好意思，但还是认真的点了点头，对于这条美轮美奂的项链，她没有任何的抵抗力。
        “那待会直接拿下，我们纸鸢戴上，肯定更加的漂亮。”
        “谢谢公子。”
        听到叶新的话语，纸鸢的俏脸微微泛红，浅笑嫣然，心中像抹了蜜一样甜。
        “敢问三爷，这星月神话，有何妙用？”
        有人忍不住开口询问，这同样也是其他人的困惑，星月神话，名字极美，外观也极美，但除了美以外，又有什么其他用处呢？
        “我不知道。”
        胖三回答的十分干脆，令众人不禁愕然，他们转而又将目光看向酷酷，因为几轮拍卖下来，所有人都已经发现，这小胖妞似乎才是拍卖会的主导者。
        “无可奉告！”
        酷酷依旧淡定从容，她的回答更是令在场的不少大佬敢怒不敢言，这场盛大的拍卖会，可是受到官方的最高规格对待，听说其背景通天，谁人敢主动去惹事？
        “起拍价，一万灵玉！”
        “什么，一万灵玉？！”
        胖三的起拍价惊掉一地下巴，就算是之前的那柄圣阶残刀，起拍价也不过才两千灵玉，这都不知道有什么用的项链，起拍价竟高达一万？！
        美，漂亮，能当饭吃吗？！
        疑似圣阶，这不就是在唬人吗？！
        一时间，没有人去开口报价，毕竟谁的灵玉都不是大风刮来的，就算是买天阶武技、极品宝兵，高达一万灵玉的价格，各位大佬都得仔细考虑清楚，更何况是一件好像并没有什么用的项链？
        “我...我出两万灵玉。”
        就在全场陷入无边的安静时，角落里忽然响起一道弱弱的女子声音，胖三甚至都怀疑自己是不是幻听了，因为他找了半天，竟没有找到人在哪里。
        “死胖子，往哪看呢？人在月季园。”
        酷酷低声骂了一句，胖三才抬起目光，眺望向月季园，在最远的偏僻角落里，看到了举着小手的纸鸢。
        “哪家的大小姐，竟会在月季园？”
        樱洲中央的高人大佬们纷纷惊诧不已，十分好奇纸鸢的身份，但人影幢幢，又隔着很远的距离，他们根本无法看见纸鸢的模样。
        高台之上的胖三，站的最高，当然看的最远，他确认便是最偏僻角落里的那位美女出价两万后，便微微躬身，笑着说道：“鄙人胖三，敢问仙子芳名？”
        “小女子纸鸢，不敢称仙子。”
        “哈哈，纸鸢仙子生的如此好看，想来这星月神话的美，只有纸鸢仙子才有资格拥有。”
        胖三此言一出，纸鸢当然十分开心，但其他不少天之骄女却不由地心中不忿，什么叫星月神话的美，只有纸鸢仙子才有资格拥有？！
        这话反过来说，岂不就是在场的其他仙子圣女，都配不上这什么星月神话？！
        “两万五千灵玉！”
        一道悦耳动听的女声响起，虽然温柔婉约，但隐隐之间，却夹杂有一丝不容挑衅的威严。
        “是我江州第一美女，水月阁的掌门人，倩仙子。”
        不少人第一时间认出这道女声的来源，正是水月阁的创立者，有着江州第一美女之称的，倩仙子。
        三年前突然强势崛起，创立水月阁并一举成为江州顶尖势力，这位真正的仙子级大人物，不仅拥有绝代风华，其自身实力境界，更是不弱于任何人。
        根据最近民间流传的战力排行榜，倩仙子，已一跃跻身江州十大高手之列，被排在第七位！
        “倩仙子威武，两万五千灵玉，还有更高的吗？”
        胖三满脸兴奋之色，今天他已经快被金钱冲昏了头脑，无穷无尽的灵玉，令他整个人对数字都麻木了。
        “我...我出五万灵玉。”
        纸鸢再次弱弱的发出声音，全场为之震动，所有人都目瞪口呆，直接翻倍加价，强势与倩仙子争夺，这不知何方高人的纸鸢美女，竟拥有如此魄力？！
        “咳咳。”
        连一旁悠哉悠哉的叶新都不禁微愕，悄悄拉了拉她的衣袖，忍不住开口问道：“纸鸢，咱就算再有钱...为什么要翻倍加价呢？”
        “哦哦...”
        纸鸢不好意思的低头，略显呆萌的咬唇低语道：“公子，纸鸢是觉得刚刚那曹家主，还有那只大黑熊，翻倍加价的样子很霸气...”
        “原来如此...”
        叶新若有所思的点了点头，忽然之间，他也觉得这样确实非常拉风，而且可以节省拍卖时间，便直接大手一挥，潇洒开口：“那咱就翻倍加价，如果纸鸢觉得不够霸气，还可以加的更猛一点。”
        “真的吗？！”
        纸鸢倏地抬头，美眸之中闪动着一丝莫名的兴奋，叶新见状不禁一愣，向来成熟稳重的纸鸢，不会对花钱情有独钟吧？
        “公子，你今天真帅。”
        纸鸢莫名奇妙的看了一眼叶新后，回头继续参与到竞拍当中，刚刚她出价五万灵玉，倩仙子随即已加价到六万灵玉。
        “十二万灵玉。”
        纸鸢的声音不再那么微弱，举起的小手更是伸的老高，胖三的顿时双眼放光，激动的大叫道：“纸鸢仙子出价十二万灵玉！谁人能与之一争高下？！”
        “难道，这星月神话真的是一件圣器？”
        此时，不仅仅是倩仙子心中凛然，其余各方大佬也都不由地认真起来，仔细观察那条星月神话项链，想看出其中隐藏的奥妙。
        “妈妈，项链中有漂亮姐姐在跳舞，小柔好喜欢。”
        代表水氏一族所在的区域，有一名小女孩坐在一名美丽少妇的怀里，指着星月神话项链开心的叫出声音，令美丽少妇与她周围的几人纷纷色变。
        “小柔，你真的看到了？！”
        水清清似乎有些不敢相信，但自己女儿的那双眸子，她是知道的，得到小女孩再次的点头确认后，水氏一族也不再犹豫，立即加入到星月神话的竞争当中。
        “我水氏一族，出价十五万灵玉。”
        水清清起身，代表水氏一族开口，再次震动全场，所有人的目光，都聚焦在她的身上。
        水氏一族，可是明面上的江州第一大族，而水家之主水渲渲，更是如今江宁巨城的城主，这样的巨头势力，谁都得畏惧三分！
        “二十万灵玉！”
        倩仙子的声音忽地不再温柔，霸道而带有侵略性，明显已经有了一丝火气，不少人都不由地缩了缩脑袋，不敢再发出议论的声音。
        “二十五万灵玉！”
        “三十万灵玉！”
        “三十五万灵玉！”
        “四十万灵玉！”
        水清清与倩仙子互飙高价，谁都没有一丝的让步，明显竞争出了真火，大有不服来干的架势，其余势力全都噤若寒蝉，大气都不敢出一声。
        胖三与酷酷也都惊呆了，根本不需要他俩的言语诱导与煽风点火，两大巨头势力直接就这样对干起来，他们心中不禁有点发虚。
        星月神话，疑似圣阶，这根本就是胡扯而已，因为连他们的大师姐都无法确定其品阶，本来不应该参与拍卖的。
        是胖三与酷酷两个人私下决定，拿出来定个高价随便拍卖一下，反正有人要就大赚，没人要也不亏，他们为什么不试试呢？
        “四十五万灵玉！”
        “五十万灵玉！”
        ......
        “九十万灵玉！”
        “一百万灵玉！”
        在水氏一族与水月阁的互飙下，不到三分钟，价格被抬到一百万，在水清清说出这个数字后，倩仙子忽然沉默，抬起目光与水清清遥遥相视，无形的威压弥散开来，气氛一下子紧张到了极点。
        角落里的叶新与纸鸢也有点发懵，两方大鳄在针锋相对，火药味十足，几万几万的加钱，根本就不带犹豫的，纸鸢怀揣五亿巨款，想要直接翻倍出价，竟然硬是插不进去声音。
        “呵，两位美女真是好有钱，不过这样下去，你们必定会两败俱伤，不若给我裘某人一个面子，我裘某人出价一百五十万灵玉，如何？”
        这个时候，一名气度不凡的黑衣公子站了出来，水清清与倩仙子见到此人，脸色都是微微一凛。
        裘断情，人称断情公子，境界高深莫测，战力更是惊世骇俗，是如今执掌城卫军的大都督！
        “水长老，倩掌门，这星月神话，不过疑似圣阶，其用途着实难测，或许除了美，真的一无是处，裘某以高价拍下，也不过是为了讨心上人喜欢罢了，毕竟这惊世的美，在裘某看来，便代表着那无价的宝贵爱情。”
        此言一出，全场哗然一片，裘断情的心上人，不就是他一直在公开追求的江州军第一指挥使，司徒离大人吗？！
        他出价一百五十万，竟是为了用美丽的星月神话，来见证他对司徒离大人的一片真心。
        有钱人的爱情，要不要这么秀的？
        “三百万灵玉！”
        就在司徒离尴尬无比、水清清与倩仙子沉默犹豫、裘断情志得意满之际，来自于角落里的那道微弱声音，显得格外的响亮与霸气。
