    幽暗的隧道很长。

    一号农场黑雾缭绕，月光本就无法穿透过去。

    而禁地里的隧道，就更加幽暗。仿佛走在某个潮湿的环境里，时不时还能听到水滴打在岩石上的细微声响。

    伸手不见五指的地方里，沈殊月和董念鱼走了很久。

    起初二人不在意，但随着时间一分一分过去，她们感觉到，自己仿佛走在一片虚无的空间里。

    这种静谧，让人感觉恐惧。

    沈殊月本能的觉得不对劲：

    “我们已经走很久，但你有没有注意到，那滴水的声音……始终不曾变过，离我们的距离似乎是一样的。”

    “可是你往回头看，我们已经看不到入口所在了。”

    董念鱼倒是习以为常：

    “禁地这个概念，你不会以为是什么地下密室吧？”

    沈殊月不说话了，漆黑之中，她只是离董念鱼近了一些。

    董念鱼回忆起往事，说道：

    “你只需要继续走就可以了，我小时候来过禁地，禁地的入口虽然不一样，但所达到的地方是一样的。”

    “年幼的时候，我曾经试图逃离这里，但也陷入过一样的困境，怎么走，都仿佛在原地踏步。”

    “不要停下来就是。这是一片神秘的空间，原理和农场本身是一样的，农场只有一个入口，这个地方也是一样，但入口内的世界，另有天地。”

    沈殊月明白了，扭曲至极的地方，自然不能按照常理揣测。

    她继续和董念鱼行走在黑暗里。

    时不时的，沈殊月会注意脚下的触感。

    虽然董念鱼的解释让她放心了一些，但依旧对这个地方充满了警惕。

    二人就在黑暗里一直行走，偶尔会聊一些话。

    但也都是两句话结束，随即两个女人又陷入了沉默中。

    唯有水滴声，脚步声依旧。

    漆黑的世界仿佛一条幽长的通道，没有尽头一说。

    许久许久之后，沈殊月忽然回忆起不来，自己到底走了多久。

    时间的概念，仿佛被某种力量扰乱。

    不仅仅是时间，就连东南西北的感觉也没有。

    明明本该是狭长的小道，在某个瞬间，沈殊月感觉仿佛身处在广阔的一片黑暗里。

    董念鱼说道：

    “我们离禁地很近了，这个地方是井一创造的一道监狱，也是一座博物馆。”

    “在这里，空间和时间的感知会被削弱很多……我们现在，会对久和远，失去常有的概念。”

    “一个有限的空间，可以在这里变得很深远，一段有限的时间里，可以在这里变得很长久。”

    董念鱼之所以知道这些，是因为幼年时进行分裂，便是在这样的地方。

    想要逃离这个地方，却感觉周围只有无边无际的黑暗幽深。

    明明才走一小会儿，就会生出一种仿佛走了很久很久的感觉。

    最终，她无法逃离这里。

    七百年后再回到这个地方，董念鱼自然不会再如同七百年前那般容易被这个地方困住。

    尤其是多了一个沈殊月，两个女人同行，慢慢的也就走进了这片区域的核心。

    仿佛走了数个月，或者数天？

    又仿佛走了数百里，或者十数里。

    沈殊月与董念鱼，终于看到了光。

    两支永不熄灭的火把，挂在青铜大门上方的两侧。

    火光染黄了大门附近的黑暗，沈殊月说道：

    “这扇门……我们如果打开的话，应该不会造成什么声响吧？”

    “我们处在异空间，如果真会有动静，我当初就不会那么晚才被人注意到。”

    沈殊月皱起眉头：

    “所以栗子根本不可能给我们通风报信？”

    “当然。”董念鱼倒也不遮掩什么。

    “那你还让栗子留在外面？”

    “她的实力不如你，在禁地里一旦触发了某些危险机关，你会比她更有用。而且，她的确可以拖住井一。”

    沈殊月对这个回答不是很满意，但要让她现在回去，也来不及了。

    “推开门吧，这扇门之后，我们会经过一条走廊，走廊两侧会是两排密室。”

    “而这些密室里，藏着许多农场孩子的资料。在走廊尽头，则是一件储物室。我们要稍微搜索一下那间储物室。”

    “至于这扇门，我已经忘记如何打开了，只能靠你用蛮力了。”

    一次次分裂与融合，让沈殊月早已拥有强过其他九级恶堕的力量。

    她不再计较什么，便按照董念鱼的吩咐，准备打开青铜大门。

    尽管井一可以留下重重禁制，但这些禁制连当年的白远尚且困不住，自然不可能拦得住如今的沈殊月。

    青铜大门被沈殊月的恐怖力量强行推开。

    门上的火把不断闪烁，最终归于平静。

    大门内的景象，不再是一片昏暗。

    永远燃烧的火把们，摆放在每一间密室的顶端。

    一切如同董念鱼所言，这里就是一间间密室。

    密室里放着七百年来许多孩子的档案。

    董念鱼走进了一间密室，随手翻了一本年代很近的。

    便看到了这些年来三号农场的一位红桃六的资料。

    里面的内容很简单，讲述这个孩子的潜力预测，讲述这个孩子是从何处来，性格缺陷等等。

    也预测了这个孩子最终的结局，是留在农场，还是安排到人类的世界，或者——

    被献祭。

    这样的资料有很多很多。

    除了这些孩子的资料，还有“妈妈”的资料。

    沈殊月也翻阅了好几本档案。

    发现这些“妈妈”可完全不同。

    有一些，是来自于农场的女孩子，她们表现良好，且资质平庸，没有发现农场的任何问题。

    这些人在井一看来，连被献祭的资格也没有，至于安排到人类世界，反而会暴露一些秘密。

    于是便被安排到了农场，为农场工作到死。

    剩下的，便是外来者。外来者们被清洗了记忆，以为这里真的是乐土，是孩子们的天堂。

    沈殊月有一种回到了色域的感觉。

    当初钟旭，也是这样建立了一个庞大的秘密巢穴。

    只不过井一，算是脱离了低级趣味，井一做这些，一方面是为了观察人类。

    一方面，则是为了安排一些优秀的棋子，将其放入人类的世界。

    最后，是培养“食物”，献祭给墙外的扭曲躯体。

    董念鱼说道：

    “走吧，这些都是农场里公开的秘密了，就算不用来到这里，你也会知道的。”

    “你不好奇白远的档案吗？”沈殊月问道。

    董念鱼摇头：

    “他们那一代，各种评价都没有意义，所以他们的档案不在里头。”

    沈殊月想想也是，白远的档案没啥好看的，也许里面记载的，是井一对白远的一些误解也说不定。

    二人沿着走廊走去，两人的脚步很慢，走廊很长，以至于走了有好一会儿。

    期间还在那间满是寄灵物品的屋子里停了下来。

    不过由于她们没有普雷尔之眼，也就无法知道寄灵物品的作用。

    沈殊月注意到，董念鱼虽然看着平静，但脚步过于缓慢，还是出卖了她内心真实想法。

    她们最终来到了走廊尽头的密室。

    如果白雾在这里，就会发现，密室很像是第九精神病院里，当初折磨红殷的密室。

    那位“医生”，最后是井六的人，但第九精神病院里的“医生”，或许的确和农场主有关系。

    只是医生已经死去，关于他的秘密，白雾不在的话，仅凭沈殊月也无法查出来。

    井一的造型，一直都是白大褂的医生形象，这也影响了后来的白远。

    沈殊月看着那间密室，神情古怪。

    密室里有无法挣脱的牢笼，有散落一地的各种注射针管。

    与第九精神病院不同的是——这里和农场其实已经不是一片空间，所以这里没有监视器。

    因为即便有，监视器也无法传达。

    “这里就是我小时候被关押的地方。密室后面也有一扇门，但门后是什么，我也不知道。”

    “我小时候，就是在这里……完成过分裂……”

    小鱼干，董念鱼，都是分裂体。

    但她们都是分裂体里最强大的。

    以至于小鱼干和董念鱼，有那么一阵子，都以为自己是本体。

    既然自认是本体，自然也会起到本体的作用。

    她们也做着本体一样的事情——分裂。

    与沈殊月那种“物理分裂”不同，强大的精神力造成的灵魂分裂体，或许会诞生出不一样的人格。

    董念鱼和小鱼干固然是有着不一样的经历，但性格的巨大差距，也和分裂后人格不一致有关。

    往事如同针刺一般，让董念鱼脸色惨白。

    她有些痛苦的说道：

    “走吧……打开这道密室的门，再往后，就是我也没有去过的领域。也许就是我的本体……曾经待过的地方。”

    井一对董念鱼提到过本体，本体被井一高度评价——

    行走的“井”。

    这种评价可以说是扭曲之主之下，至高无上的评价。

    哪怕仅仅是分裂体的小鱼干和自己……都足以用精神力改变世界，那么本体到底有多可怕？

    或许那也不重要，最重要的是，本体到底是一个什么样的性格？

    白远带走她，纯粹是出于“探索和有趣”吗？

    沈殊月并没有耗费多少力气，就打开了密室的门。

    藏着更深秘密的世界，呈现在了她与董念鱼面前。

    密室连接着另一条走廊。

    只是相比之前的走廊，要细长了一些。

    走廊尽头的入口里，能够看到暗黄的光。

    二人靠近入口的过程里……她们听到了水流动的声音。

    就像是空气撞击进了水里，气泡由水底上升至水面。

    暗黄色的光，让黑暗更淡了一些。

    密室之外，走廊尽头的入口处，是一片更为广阔的空间。

    而那些暗黄色的光，是因为灯光透过一道道容器导致。

    上百个容器呈现在这里——暗黄色的透明玻璃舱壁，容器里时不时会有细微气泡的生出的液体，以及——

    人。

    董念鱼脸色惨白，身体更是不自觉的抖动起来。

    沈殊月其实是见过这样的场景的，她自己的分裂，可不就是一堆与自己一模一样的人？

    但是在这样的禁地里，看到这样一群“分裂体”，一群与董念鱼九成相似，只是细微处各有不同的女体，沈殊月还是觉得惊诧。

    上百个这样的容器，陈列在宽阔的禁地空间里。

    在董念鱼的记忆里，自己绝对没有分裂过这么多次……

    这些分裂体，显然都来自一个地方——

    本体。

    她无法想象，井一竟然对着本体做出了如此残忍的事情。

    每一次分裂，对董念鱼而言，都是一种巨大的折磨。

    将灵魂撕裂成两半，这种描述对于大多数人来说很抽象，但对于董念鱼和小鱼干而言——这就是一种十分具体的描述。

    她们切切实实感受过。

    仿佛脑海里的一切，都被撕裂开，记忆中的种种人，物，场景，都遍布着裂痕。

    每一次分裂，内心世界，都是在上演一场毁天灭地的灾难。

    而呈现在这里的……是上百个分裂体。

    这些分裂体虽然都在沉睡当中，但是董念鱼能够感受到，她们所有人的精神力，都极其强大。

    这些分裂体的精神力，固然是比不上小鱼干和董念鱼的，但随便一个拿出去，也足以造成大规模的催眠，或者扭曲现实。

    而上百个这样的存在，就完全不同了。

    就算是董念鱼，也没有办法与上百个分裂体对抗。

    只是好在，这些分裂体似乎并没有自己的意识。

    可即便如此，这片空间的另一端，也因为这些精神力而变得扭曲起来。

    在这片精神力覆盖的扭曲空间尽头，沈殊月和董念鱼，都看到了一座巨大的六芒星法阵。

    法阵上有很多细致的纹路。在这样的能见度条件下，沈殊月也看不清楚。

    即便看清，她们也无法认出，那些纹路都是序列文字。

    “要走过这条路，我可能会耗尽力气……但也许，我们找到了不得了的东西。”

    六芒星外，呈现出了五道虚影，虚影被精神力所扭曲，看不真切。仿佛是五张面孔。

    这倒是让董念鱼发现了一些端倪。

    被无数分裂体用精神力保护的道路，显然是为了保护那座法阵。

    但诡异的是……这座法阵，六芒星里的虚影应该是有六道才对。

    可视线里为什么只有五道？

