    “这...”

    老者们面面相觑，现人神巫女大人都知道的事情，他们这些基层的处事者怎么会不知道，也在为这件事奔波劳累，却也没有任何解决办法。

    “现人神巫女大人，东边的岛屿拥有肥沃的土地，如果我们能够打下那里, 我们的儿郎们以后就不必再饿着肚子了。”

    一名身材矮小，却异常健硕的老者抖动着胡子，将自己已经不知道说出多少遍的话，再次搬了出来。

    他这话一出，就引起了稳重派的不满。

    “怎么可以，神并不同意东征，你要违背神的旨意吗？！”

    健硕老者也是个暴脾气，一拍案牍就怼了回去。

    “神只是没有回应我们东征的诉求，是你在妄加揣测！”

    眼见两位宿老就要当众打起来了, 现人神巫女赶忙挥手制止。

    见众人都安静地看向她，这才继续开口道：“这次召集诸位前来，还有一件事要告诉大家。”

    “鸣神统一东部祝岛诸部，一向依仗勇武。败战神明，依照天上落京律条，无一能幸免，坐下更有白辰，天狗，鬼众，妖狸等大妖。

    神战依旧在持续，我们迟早会是敌人。”

    众位族老听完面色愁苦，内有大患，外有大敌，却找不到破局之法。

    现人神巫女却并未在意众人的表现，继续说道：

    “海祇大御神曾言，败于一名贵金之神手中，逃亡暗海才遇到我等, 才有我等海祇子民。”

    天上落京下达旨意，败者身死，海祇大御神为了我等重新归来，我等也忘恩之人。”

    “诸君，可愿与我一同背负这一世骂名，承受这血海之咒。

    成为海祇大御神登临神座下的枯骨。”

    现人神巫女站起身，凌厉的目光扫视着坐下众人。

    一众族老全都低下脑袋，浑身汗出如浆，口不能言。

    神明无意征伐，此番举动可谓是大逆不道之举，奈何提出之人更是现人神巫女，神明的代行者，让这一众族老惶恐。

    也并非全部，那名健硕老者抬起头，面色同样坚定乃至于狂热地道：“吾愿意背负此等骂名，即使生死坠入烈狱，永受业火焚身也在所不辞！”

    有人站出，也有不少人心动。

    已是古稀之年，他们并不在意生死，只是此事一定，必将是血海滔滔, 自己身死无所谓，但那些后辈儿郎们就....

    一名老者抽噎着，逝去眼角的泪水。

    “愿...同往！”

    声音沙哑，只是说出就已用去全身气力，其余族老也都如此。

    见众人应下，现人神巫女并无太多喜意，闭上眼眸，深吸一口气，眉梢颤抖几下，再睁开时已经没有迟疑。

    “为了海祇的未来，纵身死，亦无悔。”

    众位族老紧接拜服。

    .........

    通报的小巫女等了许久，才在众位族老离去后，有机会将曚云巫女所拖之事，汇报给现人神巫女。

    现人神巫女颇为亲昵地捏了捏呆呆的小巫女脸颊，给她的口袋中塞进去一块硬糖。

    小巫女很是高兴，像是护着什么珍宝般，珍而重之地又藏到了怀中。

    可爱的模样逗得现人神巫女嘴角微翘，露出美丽笑颜。

    打闹一番，刚才的沉重心情也已消散不少，稍稍整理仪容，便让小巫女去将人领来。

    丰灵晔这边，心海能与曚云谈论些巫女的时期，他就像听天书，都要睡着了，才见小巫女迈着小碎步，从神社大殿中走出来。

    强打气精神，从台阶上站起身来。

    “现在能见现人神巫女大人了吧。”

    他的无礼举动引得一些巫女的不满，但碍于曚云在场，不好发火呵斥，只能怒视着他。

    丰灵晔一点也不在意，将双手枕在脑后，大摇大摆地跟着曚云巫女走入大殿，把那群年轻的巫女给气得不轻。

    心海有些尴尬，拽着丰灵晔的衣袖，让他收敛点。

    丰灵晔撇撇嘴，踏进大殿之内时，也算正经了不少，不再摆出一副吊儿郎当的模样。

    “就是两位想要加入我海祇吗？”

    现人神巫女面带柔和笑容，身处高位，却没有一丝居高临下之意。

    她的视线扫过两人，在心海的身上多停留了一会，若无其事地收回视线，引着两人坐下。

    丰灵晔道谢一句，就不客气地坐了下来。

    曚云也是好脾气，要是换做她的妹妹，怕是这时候都要上手给丰灵晔来上一拳了。

    现人神巫女倒也不在意，笑眯眯地开起来还很欣赏丰灵晔的自在洒脱。

    心海再次作为说客，道明两人的来意。

    丰灵晔跟她说过，在这里可以尽情的磨练自己，是不可多得的修炼秘境，就算是死亡也不会有任何影响。

    “我们游历海岛诸国，不认同鸣神的统治理念，才来....”

    心海为两人找好了理由，再结合这个时代的特色，相信能让人信服。

    现人神巫女笑着听她将完，才开口道：“我见你便觉亲切，想来是有缘，加入海祇一事当然可以，不过在岛上的生活就要靠你们自己了。

    我还从未离开过海祇，不如跟我好好聊聊东部诸岛是个何种景象，尤其是鸣神所在。”

    心海张了张嘴，她知道的历史也不少，真假参半的也能说出来，但在见到现人神巫女那含着笑意的眼眸时，只觉回到了小时候，自己的“谋略”被母亲轻易看穿，还在维护自己的时候。

    想到这些，她就有些说不下去了，手紧张地抓着自己的衣角。

    现人神巫女直接从位置上坐下来，拉着新心海的手，跟她谈起了一些杂事，领着她往其他房间走去了。

    “抱歉了，我跟心海一见如故，怕是有很多话要说，冷落你了还请不要怪罪。”

    说着，她还想去揉揉丰灵晔的脑袋。

    丰灵晔不太自在的多了过去，这场面太过奇怪，给他一种小学时去同学家做客，被同学母亲挑衅的感觉。

    摇摇头，将这个奇怪的想法甩出脑袋。

    “那我就不打扰你们聊天了。”

    说完，他就逃也似的离开了。

    这个女人实力深不可测，恐怕已经猜出心海的身份了，惹不起惹不起，溜了溜了。

    心海看着溜之大吉的丰灵晔，银牙都要咬碎了，瞳孔中的火焰几乎要喷涌而出。

