    烟儿跟着苏忆晨七拐八拐的，在金九巷里面来回转悠着，同一个巷子似乎走了很多遍。

    但那苏忆晨在巷子里面来回穿梭，好像在找什么人一般。

    直到绕了好几圈在金九巷的。深处停住。

    烟儿和苏忆晨离的并不是很近，但也足以看到苏忆晨的行动。

    只见苏忆晨面前有一个全身都被黑色衣服包裹着的人，那人的面容被苏忆晨遮挡着看不清晰，但从苏忆晨的背影以及他的行为来看，可以看出来苏忆晨对此人十分的恭敬，甚至可以说有些惧怕。

    苏忆晨同那个人在金九巷里面交谈了很长的时间，周围都是一片肃杀的气氛。

    烟儿完全不知道他们在说什么，而因为隔得太远，读心之法也没有办法使用。

    这时候突然在地面上一层悬浮着的金色灵力突然溢满了烟儿的脚踝部分。

    烟儿惊了一下，她刚才的注意力全部都在不远处的苏忆晨以及黑衣人身上，根本没有注意到这金色灵力是什么时候蔓延到自己周围的。

    更何况金色灵力？

    这金九巷怎么可能有金色灵力，这金色灵力不是应该妙芬姐姐才有的吗？

    传说只有圣子才会拥有金色灵力，难道妙芬姐姐也来了金九巷？

    烟儿而想着便往后看去，可是这一看她才发现她来的那条路早就被一层白茫茫的雾气所罩住。

    她根本看不清方向了，就在她转过头想要去寻找苏忆晨的方向时，一道道金色的利剑，突然冲着烟儿射了过来，烟儿睁大的瞳孔，她这一瞬间想捏一个保护咒，可灵力低微，这强大的金色灵力，她根本没有办法在顷刻之间捏出保护咒来。

    就在烟儿以为那金色的利剑要穿透自己的时候，突然一股强大的力量将她裹挟住，烟儿闭上眼睛皱着眉头，等待着即将要带来的疼痛。

    可半天了，预期的疼痛都没有落在烟儿的身上。取而代之的是一个温暖的怀抱。

    烟儿偷偷的睁开了眼睛，这才发现看着自己目光深邃的苏忆晨，苏忆晨看着怀里的胖姑娘抬起头，偷偷摸摸的看了自己一眼，然后不知道想到什么，又缩回了自己的怀里。

    苏忆晨将烟儿推开，他问道：“你跟踪我？”

    烟儿没有回答苏忆晨的问题，她越过苏忆晨的身体，在苏忆晨的身后找寻着些什么。

    可是刚才明明清晰透明的金九巷的街道，如今已经全然都被白色的物体所围绕，而脚底下一层淡淡的金色灵力掩盖在白色的雾气之下，像是夹心一样。好像下一脚踩下去就会将白色雾气踩散，踏到金色灵力上面一般。

    “你找谁呢？”苏忆晨看着烟儿越过自己的肩膀，左顾右看语气深沉的问道。

    “你还没有回答我的问题，为什么要跟踪我？是六公主派你跟踪我的吗？”苏忆晨烟儿儿胖胖的身子掰正，他，让烟儿看着自己，他询问烟儿的语气中全然都是认真。

    烟儿终于将注意力放在了苏忆晨的身上，她看着苏忆晨打量了一下苏苏忆晨的面容，烟儿开口说的：“什么叫我跟踪你？我哪有跟踪你？我刚才明明是要去六公主府找你的，结果看见你偷偷跑出了六公主府，鬼使神差的我也不知道怎么的，就跟你走到这金九巷里，你还没有告诉我你为什么…”

    烟儿的话还没有说完，苏忆晨一把将烟儿拉进了怀里，在两个人面前布下了一层保护罩，强大的金色利剑在保护镇上停留着，那一根根金色的剑，仿佛马上就要刺到两个人的面前一般。

    烟儿吓了一跳，但她故作镇定的说道：“这是什么阿，这金九巷不是已经没有人住了吗？为什么还会有这么奇怪的灵力存在？还有这是金色灵力对不对？这怎么可能有金色灵力？金色灵力不是应该只有九重神庙的圣子所有吗？苏忆晨你到底在做些什么事情啊？”

    “你不该来这里！”苏忆晨说着他手中捏出一个咒法，一张符咒出现在苏忆晨的手中，他将符咒粘在了烟儿的肩膀上，他说的：“这张引路咒会带着你离开这里，不要回头一直往前走，抓紧离开金九巷，这里现在十分不安全！”

    “不安全，为什么你会在这里？”烟儿撅着嘴，她看了看苏忆晨又看了看自己身上贴着的那张保护咒符咒，她开口说道，“忆晨，你竟然会使用符咒，我怎么从来不知道这件事情呀？”而就在烟儿对这张符咒产生了极大的兴趣的时候，那利剑已经逐渐的要刺破苏忆晨的保护咒。

    苏忆晨在眉心捏中几道光线冲向了保护咒，加强了保护咒阵法的灵力，他对烟儿说道：“还不快走，再不走你就离不开这里了！”

    “那你怎么办呀？我不能把你一个人扔在这里啊！”烟儿看着那即将被金色利剑刺穿的保护咒，她担忧的说道“我们一起走，忆晨这金九巷邪门的很，我不要你留在这里！”

    烟儿一把拉住了苏忆晨的手，想要将苏忆晨拉走，没想到苏忆晨突然一手甩开了烟儿的手。

    烟儿被一把甩在了地上，胖胖的身躯突然砸在地上，发出了一阵声响，而因为她砸在地上地面上，那一滩灵力被散开，顷刻突然变成滚滚浓烟，将烟儿，整个人都包裹住，。

    苏忆晨突然转过身对着空无一人的天空说道：“这件事与她无关，放她离开！”

    可天空中并没有任何声音和人影出现，回答苏忆晨的问话，但那滚滚浓烟却将烟儿包裹得更严实了。

    烟儿感觉到自己好像被浓烟围裹住，一阵阵浓烟呛进自己的鼻腔里，她无法呼吸，便是猛烈的咳嗽起来。

    烟儿双手捂住自己的口鼻，她站起来，想从浓烟中出来，可是她发现自己被浓烟团团围绕主，根本没有办法突破。

    而此刻就在烟儿咳嗽到觉得自己连呼吸都无法。正常的时候，浓烟突然被一阵强风吹开。苏忆晨挡在了烟儿的面前，他对着空气说道：“我说了与她无关，让她走！”

