    在外转悠了一大圈，陌子鸣又返回了凤栖镇。

    在此之前，他又穿越了一趟，毕竟CD不能浪费。

    经过一段时间的静修之后，境界又有所突破，已经隐隐触摸到炼神还虚的门径。

    也就是说，随时都有可能突破这重大境界。

    同时，成就值也在缓慢增涨。

    之前系统升级到4.0版本之后，便开放了现实世界获取成就值功能。

    一开始，陌子鸣以为必须要通过任务获得。

    后来却发现，只要他的境界有所提升，或是积累了功德，便会获得成就值。

    只不过，点数不多，少的时候才一点，最多的一次五点，也就是灭杀那冒充河神的夜叉那次。

    好在积少成多，算上以前的积累共获得了一百多点。

    陌子鸣分别花30点与50点将舌绽莲花与妙笔生花提升到了3级，同时还领悟了一个新的职业技能：阳春白雪。

    从字面上来看，此技能自然是与音律有关。

    数日后，白素贞也终于出关。

    一见面，陌子鸣便明显感觉自家娘子变得更美，更有仙气。

    这充分说明她此次闭关的收获相当大，其境界得到了一种升华。

    “娘子~”

    陌子鸣一脸欣慰，紧紧地将娘子搂到怀中，陶醉地闻着那久违的幽香。

    “相公，有人看着呢……”

    白素贞有些羞涩道。

    “哪有人？”

    陌子鸣一本正经道。

    “哼，你瞎呀？”

    小青站在一旁冷哼了一声。

    “嘻嘻~”

    婴宁小脸红扑扑的，捂唇娇笑。

    “咳~”陌子鸣干咳一声，转过身道：“说你俩呢，还不赶紧去看书写字。”

    “看完了！”

    “写完了！”

    二女异口同声道。

    “那就再看一遍，再写一遍！”

    咋就这么不懂事呢？杵在这里当灯笼啊？

    “哦~”

    婴宁倒也乖巧，一溜烟跑了。

    “嘁~”

    小青一副别以为本姑娘什么都不知道的表情也跟着走了出去。

    “相公……”

    “娘子，走，回房间去好好聊聊……”

    “哼，就知道你没安好心……”

    “嘿嘿，还是娘子懂我……”

    ……

    这日里，冯生登门来请，说是陶望生即将启程去蓉都府应试，故邀请陌子鸣一起喝上几杯，算是给陶望生践行。

    席间，陌子鸣与冯生表达了美好的祝愿，希望陶望生此次能够一举上榜。

    酒阑人散，陶望生拱手辞别而去。

    “陌兄，你觉得陶兄有希望么？”

    回去的路上，冯生忍不住询问了一句。

    陌子鸣沉吟了一会，道：“据我之前的观察，他近日里应是福祸相依。”

    冯生吃了一惊：“福祸相依？陌兄可否明示？”

    “简单来说，我认为陶望生此次应试多半会中举，这是福。但，同时也会遇到一些麻烦，此乃祸。

    具体是什么样的麻烦，这个就很难讲了。”

    “那有没有办法避开？”

    “逃避是无法解决问题的，唯有面对……还有，这些话你千万不要告诉陶望生，一切顺其自然。”

    冯生点了点头：“嗯，明白了。”

    事实证明，陌子鸣算的很准。

    这次乡试，陶望生终于得偿所愿，榜上有名，正式成为一名举子。

    消息传回来之后，顿引起了一阵轰动……当然，有不少人为此而捶胸顿脚。

    这些人，自然就是当初看好陶望生，但后来却又放弃他的人。

    但陌子鸣当初所推算的是福祸相依。

    考中了举人，是福。

    但，祸也伴随而来。

    等到陶望生兴致冲冲赶回老宅时，却发现秋容与小谢竟然都不在。

    等了一天，秋容终于出现，没等陶望生报喜，便哭哭啼啼扑到陶望生怀中，说小谢被抓走了……

    陶望生大吃一惊：“什么？被抓走了？被谁抓走了？”

    秋容泣声讲了一下原委。

    原来，前日里二女闲着无事，一时兴起便出去游玩一圈。

    没料，在经过柳江场附近时，不幸被该地在外巡游的城隍庙西廊的黑判官发现。

    二女吓得赶紧逃，但最终还是未能逃脱，双双被那黑判官给捉了去。

    那黑判官眼见二女长得美貌，竟威胁她俩留下来做他的婢女。

    小谢个性刚烈，坚决不从，还怒骂了那黑判官一通。

    秋容倒是要机警一些，假装同意，待那黑判官放松警惕之时找了个机会逃走了。

    一听秋容所说，陶望生大怒，当即便去找那黑判官算帐。

    结果，那黑判官也不知是不在还是故意避而不见，陶望生一怒之下竟然想将那城隍庙给烧了。

    所幸秋容苦苦相劝，说要是烧了城隍庙，不仅救不出小谢，反倒还会招来难以想像的后果。

    无奈之下，陶望生便去找冯生与辛十四娘。

    他以为辛十四娘已然修炼有成，或许可以助他一臂之力。

    哪知，辛十四娘也无可奈何。

    毕竟城隍乃是人间的一方神灵，专管人间的野狐精怪与孤魂野鬼。

    如若辛十四娘有白素贞或小青的实力，那倒是有底气去找城隍评个理，勒令那判官交人。

    说起来，小青化形的时间还没有辛十四娘长，但，小青可是用了近五百年的时候方才化形，而辛十四娘修炼至今尚不足百年。

    妖族化形，并非越早越好。

    相对来说，狐类相对容易化形，一旦开启了灵智，不少狐类短短数十年便可化作人形。

    但，天道是公平的，至少某种程度上保持了一种微妙的平衡。

    狐类虽易化形，但其实力却相对较弱，就算化了形，大多也就会一些小小的幻术，常被一些实力并不高的江湖中人追得四处逃命。

    当然，也不是一直都这样。

    随着修炼岁月的增涨，狐妖会慢慢成长，成长为三尾狐、六尾狐，甚至是九尾天狐。

    但九尾天狐相当稀少，至少也要达到千年以上的道行方才有可能。

    也就是说，实力主要还是要靠时间去累积，化形早并不一定意味着实力强。

    最终，陶望生在冯生的陪同之下找到了陌子鸣。

    一见面，陶望生便冲着陌子鸣长长揖了一礼，哀求道：“陶某此次能考中举人，秋容与小谢功不可没。

    陶某深念着她俩的情份，本欲报答她俩的恩，哪知小谢却被那黑判官蛮横地抓了去。

    陶某恳请陌兄指点迷津，此大恩陶某必铭记于心，终生不敢忘！”

    “陶兄不必多礼！”陌子鸣抬了抬手，又道：“此乃你命中一劫，一旦渡过劫，或将迎来后福。

    这样吧，我去跑一趟看看情况，你们都在家里等着消息。”

    陶望生惊喜不已，连连拱手：“多谢陌兄，多谢陌兄！要不，陶某与陌兄一起前往如何？”

    “不用，我一个人去就行了。”

    “有劳陌兄了！”

    大约过了半个来时辰，陌子鸣抵达了柳江场，并找到了位于镇子边缘的城隍庙。

    城隍，一般被百姓尊称为城隍大人、城隍老爷、城隍爷等，乃是一方的守护神，或者也可以称作阴官。

    朝廷官员管理的是阳间事务，而城隍爷管理的则是一方的野狐精怪，各类阴间事务。

    一般情况下，城隍庙绝大多数建于城内，当地城隍多由历史上的一些忠良贤达担任城隍爷。

    但凡事皆有例外，因为城池迁移、战争、朝代更迭等等各类原因，也有一些城隍庙位于郊外。

    这间城隍庙的规模并不大，中间一座大殿，东、西两侧为偏殿，看样子年代有些久远，显得有些破落而又沧桑。

    陌子鸣站在外面看了一会，随之踱进大殿。

    殿中供奉着城隍爷的神像，身着官袍端坐在椅子上，长眉长须，一副慈严的模样。

    陌子鸣上前两步，冲着神像揖了一礼：“在下陌子鸣，钱塘人氏，前科举人。

    今日前来，是替人向城隍大人鸣个冤……”

    话未说完，殿中突然多出一道人影，其模样，竟与那城隍神像有几分相似。

    “小神乃本地城隍，不知道友要替何人鸣冤？”

    一现身，城隍便冲着陌子鸣拱了拱手，口呼道友，显然是看出了陌子鸣的修为，可不止举人那么简单。

    “城隍大人……”

    陌子鸣再施一礼，随之讲起了陶望生与秋容、小谢之间相识、相知的经历。

    “如今，小谢却被城隍大人手下的一个判官不分皂白掳……”

    “等等！”

    没等陌子鸣说完，城隍下意识瞟了一眼西侧偏殿方向，随之抬了抬手：“道友请随我来。”

    这时，殿中一侧的墙上突然出现了一道门。

    待到二人穿门而过之后，门又消失无踪。

    呈现在陌子鸣眼前的，乃是一间小小的厅房，里面摆放着一些书籍与字画。

    “道友，请坐！”

    城隍引着陌子鸣来到厅中的小桌前。

    “多谢城隍大人！”

    陌子鸣道谢了一声，随之盘腿坐到桌前。

    “唉~”

    坐下后，城隍叹息了一声。

    “不瞒道友说，那黑判官名义上是小神手下，实则上……”

    说到这里，不由苦笑着摇了摇头：“一来，小神资历浅，难以服众，二来，那黑判官下面有人……”

    “下面有人？听城隍大人的意思，这个黑判官难道不是第一次做这样的事？他的后台到底是谁？”

    “这……不太方便讲……”

    闻言，陌子鸣不露声色，念头一动取出一坛三十年陈年佳酿。

    一启泥封，当即酒香四溢……

    “好酒！”

    城隍不由眼睛一亮，脱口赞叹了一声。

    “呵呵，不知城隍大人是否肯赏脸，一起喝上几杯？”

    城隍犹豫片刻，终究还是经受不住酒香的诱惑，取过桌上的杯子笑道：“那就恭敬不如从命了。”

    一边喝一边聊，二人竟然聊的十分投机。

    城隍不由感慨道：“没想到道友修为不弱，文采也着实令人钦佩。

    观气色与面相，道友未来的前程恐不可限量。”

    陌子鸣笑了笑：“城隍大人过奖……对了，听大人言谈，想必当年也是满腹经纶之人，不知大人生前是何方人氏？”

    提到生前之事，城隍不由叹了一声：“说来惭愧，小神本乃豫州人氏，俗名宋焘，寒窗苦读多年，却一直未能考中举人。

    那次乡试再次落榜，回乡之后便一直卧病在床。

    一日里，有个官吏模样的男子找上门来，让我去考试。

    当时我心里奇怪，这不刚考完么？怎么又要考？

    来人也不多解释，只是一个劲地催促我上路。无奈之下，我便起身随其而行。

    也不知走了多久，竟来到了一处辉煌华丽的大殿，仿佛王宫一般。

    里面坐着十余个官员，另外还有几个秀才模样的人坐在殿中的小桌边。

    我到了之后，便有人宣布开始考试，考题只有八个字：一人二人，有心无心。

    记得当时我答题时，文中有这么一句：有心为善，虽善不赏；无心为恶，虽恶不罚。

    结果，获得了一众官员的赞赏。

    等到宣布结果时，我方才惊觉原来我已经不在人世，只是因为以前有篇文章得到了关帝神的常识，故而给了我一次机会，参与城隍考核。

    通过考核之后，我便被委派到这里当了城隍……”

    “原来是这样……不过总的来说，虽说大人生前未能考中举人，但后来考上城隍终究也算是一桩值得庆贺之事。”

    “话是这么说，但这与阳间的官场其实也没什么二样，一样得讲资历，讲背景。

    那黑判官原本是一个小小鬼吏，就因为攀上了关系，一跃升任判官之职。

    这间庙表面上以我为主，实则上，那黑判官才是真正主事之人，小神在这里差不多就是一个摆设……”

    陌子鸣不由皱了皱眉：“有这样的事？那家伙的后台到底是谁？”

    “这……”

    宋焘犹豫了一会，终于还是道出实情：“地府总判钟馗钟大人。”

    一听此话，陌子鸣不由大吃一惊：“钟馗？这……据说钟馗疾恶如仇，又如何会纵容手下作恶？”

    “道友有所不知，钟大人无论人品也或实力都没得说，在民间也深受百姓拥戴。

    那黑判官以前乃是钟大人手下的一个小小杂役，但这家伙不甘平庸，挖空心思挣表现，终于讨得了钟大人欢心，将其提拔为判官……”

    “那你为何不向钟大人禀明情况？”

    宋焘长长叹息了一声：“事情没你想的那么简单，这中间的关系错综复杂……

    等你以后入了官场，就会明白宋某如今的处境了。”

    其实，陌子鸣虽然没入过官场，但作为穿越人士，对其中的道道还是知晓一些的。

    他能理解宋焘的苦衷。

    正所谓牵一发而动全身，以他一己之力，恐怕真的很难斗得过那黑判官。

    届时，恐怕还会被人视为心胸狭隘，容不得手下。

    “那以宋大人的意思，在下现在当如何解决此事？”

    宋焘想了想，道：“要不这样，回头我去找那家伙劝说一番，让他放了小谢。

    如若他不肯，那宋某也一定会想法子保全小谢，不让她受欺凌。

    至于道友这边，不如这样……”

    宋焘压低声音细细讲了一番。

    “嗯，这样也好！”

    听完宋焘的主意，陌子鸣满意地点了点头。

    不久后，陌子鸣离开城隍庙返回家中。

    “相公，事情办的怎么样？”

    一到家，白素贞便上前询问了一句。

    陌子鸣摇了摇头，拉着娘子的手坐了下来，然后讲起了原委。

    “有这样的事？”白素贞皱了皱眉，随之笑道：“相公无需担忧，妾身陪你走一趟，当面找那钟馗讨个说法。”

    “哦？听娘子的意思，莫非认识钟馗？”

    “嗯，说起来那家伙还欠着我一份人情。”

    “太好了！”

    陌子鸣惊喜不已。

    另一边，宋焘施法唤回了黑判官。

    “不知大人召唤属下何事？”

    见了面，黑判官敷衍地行了个礼。

    “老黑，之前有人到庙里鸣冤，说你掳走了两个女子，一个叫秋容，一个叫小谢……”

    “大人，这简直就是血口喷人！”黑判官故作一副羞恼的模样：“属下职责所在，抓了两个在外游荡的孤魂野鬼，怎么能叫掳？”

    “这……”

    宋焘一时语塞。

    的确，这也是他之前为难的原因。

    如若黑判官掳的是民女，作为城隍，就算黑判官再有后台他也得出面解决，喝令黑判官放人。

    但，秋容与小谢乃是女鬼，黑判官的确有权抓她俩。

    于是，宋焘不得不缓和语气道：“老黑，这件事有些特殊，这秋容与小谢在人间有个知己，如今已考取举人功名。

    咱们不如卖他个面子，把那两个女鬼放了如何？”

    结果，黑判官却不买帐。

    “大人，此乃阳间之事，与阳间之人何干？再说了，那个叫秋容的女鬼着实可恨，竟敢欺骗属下，属下正在四处捉拿她。”

    言下之意，不仅不放人，还要将逃走的秋容给抓回来。

    如此一来，可就让宋焘有些下不了来台了，好歹他才是此庙的主事人。

    于是冷下脸道：“老黑，你不要忘了我才是这里的城隍。”

    黑判官冷笑着回应：“这点不用大人提醒，但是属下要提醒大人一句，阴阳有别。

    属下尽忠尽职，全力捉拿阳间鬼魂有什么错？反倒是大人，似乎忘了自己的职责。”

    “放肆！”

    宋焘不由怒喝了一声。

    “老黑，别怪我没警告你，这些年你假公济私，暗地里做了多少坏事？还用我来提醒？

    该抓的你不抓，不该抓的你倒是挺卖力。

    说来说去，你无非就是看中了那些女鬼的美貌，强迫她们做你的侍女……”

    “大人，你这是摆明了要污蔑属下不成？”

    “好，既然你这么说，我也懒的与你争辩。但，这件事本城隍会密切关注，只要你敢乱来，我绝不会轻饶你！”

    “呵呵……”

    黑判官笑了笑，转身大步而去。

    不过，这家伙表面上不以为然，但宋焘难得地如此强硬，一时半会他倒也不敢胡来……

    【新的一周又来了，求月票，求推荐票……】

