    转眼。

    不到一刻钟的时间。

    几大古老仙门的仙道强者尽数生命气息散尽，元神消散而相继陨落。

    在这期间。

    他们也曾做过诸多挣扎。

    可是奈何柳神的这神通太过于诡异，只要他们步入百丈之内，体内的灵力会被彻底压制。

    即便他们拼命运转灵力，又或者祭出各种仙宝，也完全无济于事。

    相反，只要运转灵力，反而会加速生命气息和元神的消散。

    诡异！

    这一切简直太诡异了！

    就是身怀《黑皇图》的黑皇。

    在看到如此渗人诡异的一幕，都会忍不住地头皮发麻，眼皮狂跳。

    这就是树姐的实力吗？

    虽说只是真仙境的修为，可这些真仙境的强者，在她的手中却依旧如同蝼蚁一般。

    几个呼吸过后。

    等到一行仙道强者尽数化作飞灰消散于这片天地间后。

    黑皇这才收回视线，抹了把冷汗，讪笑着问道：“树姐，你现在真的只是真仙境的修为？”

    柳神一针见血道：“人仙境之后，实力的差距只是对于自身道的参悟程度，我承蒙主人，这才得以在生命之道上有了更深层次的参悟。”

    “当然，修为的差距也不可小觑，就比如，我虽然在生命之道的参悟已经到了一个相当的境界，可碍于修为，将生命之道演化的域，只能局限于百丈之内。”

    “也可以这么说，若是同境界的厮杀，百丈之内我无敌，即便是再多的真仙境强者，依旧如同蝼蚁一般，任我宰杀。”

    黑皇嘿嘿笑道：“树姐，本皇虽然一直在参悟《黑皇图》修炼，但而今也不过人仙境初期的修为。”

    “你这讲的太深奥了，弟弟一时还想象不来。”

    柳神点了点头，然后直接道：“带我去见主人。”

    黑皇抖了抖巨大的身躯，直接匍匐下来。

    “树姐，骑在本皇的身上，本皇直接祭出《黑皇图》，咱们用最短的时间赶到天人族去见主人。”

    黑皇吐着猩红的舌头，如此自信爆棚道。

    柳神淡漠道：“不必了，你只管祭出《黑皇图》，我能跟得上。”

    黑皇笑了笑，也不再废话，当即祭出《黑皇图》，倏地化作一道乌芒，朝远方急掠而去。

    见状。

    柳神一步迈出，周身的虚空瞬间模糊起来。

    下一刻，她便出现数千里之外的上空……

    就这样。

    只是数个时辰的时间。

    柳神与黑皇便相继进入天人族所在的天雍州。

    又过了不到半个时辰的时间。

    一人一狗便出现在天人族领域的外围边缘。

    而在此时。

    天人族的一位老祖，以及数位真仙境强者拦住了柳神和黑皇的去路。

    尤其当他们看到体型巨大如黑虎，四肢着地，穿着大花裤衩的黑皇时。

    各个瞳孔瞪圆而又猩红，身上散发着实质化的杀气，似乎将方圆数里都要冰封了一般。

    要知道。

    在这之前，由于黑皇闯入过天人族祖陵的原因。

    从而导致，天人族的两位老祖，带着数十位真仙境的强者追杀黑皇十多州。

    自那次以后，黑皇便放下狠话。

    他要将天人族的祖陵全部刨一遍，再将天人族所有先祖生前所用的仙宝扔进茅房之中。

    否则，他黑皇永世不飞升太古仙域，要与整个天人族杠到底。

    而天人族乃是玄天界的第一古族，又岂能受到了如此侮辱？

    可是奈何，黑皇凭借《黑皇图》终究还是做到了。

    时至如今，天人族的祖陵已然有数座坟茔被黑皇光顾过。

    最让天人族狂怒的是。

    黑皇竟然真的将几位先祖身前所用的仙宝丢尽了茅房。

    而这也导致了，无数仙道强者为了争夺黑皇光顾的茅房，而大打出手。

    可想而知。

    当黑皇明目张胆的再次出现，对于天人族而言意味着什么。

    “卑鄙无耻的家伙，想不到还敢送上门！”

    一名皓首白须的老者瞳孔瞪圆，死死的盯着黑皇，低声咆哮道：“今日若是让你再跑了，老夫以后跟你姓！”

    另一位体躯魁梧的老者，双眼猩红，咬牙切齿道：“费什么话，一起出手，先将这个该死的家伙镇压了再说。”

    面对杀气腾腾的天人族强者。

    “你们少在这里叽叽哇哇，若是真的有手段，也不至于本皇现在还站在这里。”

    黑皇舔了舔嘴角，瞄了眼不动声色的柳神，有恃无恐道：“还有，今日本皇是前来拜见我家主人的，你们若是胆敢阻拦，本皇可以保证你们没有一人可以善终。”

    “找人？”

    “当真是可笑至今！”

    一名灰袍老妪撮着牙花子，似是怒极而笑道：“挨千刀的家伙，你与我族乃是不死不休的死仇。”

    “我天人族的族内，又岂会有你要找到人？”

    又有一位真仙境的强者轻描淡写的扫了眼黑皇身侧的柳神，冷笑不已道：“黑皇，你不会凭借此人，想要大摇大摆的进入祖陵，以此羞辱我族吧？”

    “废什么话，直接动手。”

    一时间。

    可怕的气势不断冲天而起。

    杀气弥漫，浩瀚的法力波动，使得这方天地都要崩塌了一般，虚空中不断龟裂出密密麻麻的裂缝。

    就在这时。

    柳神终于霸气开口了。

    “几位，本座与黑皇前来的确乃是为了寻一人而来。”

    柳神身上没有一丝法力的波动，嗓音冰冷道：“你等若是非要交手，本座不能保证你们是否可以能够全身而退。”

    话音落下。

    “小辈，你未免太大言不惭了吧。”

    一直沉默不语，通体死气缭绕的天人族老祖先是发出阴恻恻的笑声，然后沉声道：“你不是想找人，老夫就实话告诉你。”

    “我天人族可没有你们要找的什么鸟人，你们若是想死，老夫可以成全你等……”

    然而。

    这位天人族的老祖话还没有说完，登时忍不住地脸色微变，神情中流露出一丝凝重之色。

    只见。

    似乎是无意中触碰到了什么禁忌。

    无论是这个面前气雾笼罩的神秘女子，还是一向卑鄙无耻、玩世不恭的大黑狗，突然变化起来。

    面前气雾笼罩的神秘女子身后虚空震荡，浩瀚的大道真意笼罩。

    一棵青翠欲滴，却是垂落着金色光霞的参天柳树几如凭空显化，散发着滔天的威压。

    至于那条大黑狗。

    瞳孔微眯，闪烁着摄人心魄的红光，身后那幅黑皇图悬挂，一片几乎遮天蔽日的可怕黑影凭空显化……?

