    “墨泽也在她身边？那就好。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”听到这话的她放下心来，她听女儿说过轩辕墨泽这个人，上回说只等接回她后就要回凤凰皇朝办婚事了。

    她站了起来，道：“你一路回来也累了，先让冷霜带你去吃点东西，然后好好休息吧！”

    “好。”关习凛站起来应着，朝她点了下头。

    而此时，无论是凤九他们，还是这边的上官婉容他们，都不知道，远在凤凰皇朝的凤萧在收到凤九让人带回的消息后，便赶了过来。

    与之同行的还有凤九的契约神兽上古火凤，此时，正在前往八大帝国的路上……

    而此时，一身玄衣着身，风尘仆仆的凤萧在路边的一块石头上坐了下来，从乾坤袋中取出水喝了几口。

    他在收到消息后，知道小九找到了她娘亲了，一刻也等不下去的准备前往，亲自去接她们回家，得知消息的火凤说要跟着来，而他父亲觉得如今凤凰皇朝各地太平，周边国家也结盟成为友国，地位已经很是稳固，便让火凤跟着他一道同行，让他在路上也有个照应。

    一路上，火凤化成鸟形跟在他的身边，不招人注意，一路走来虽遇见过几次危险，但也平安渡过。

    枝头上，形如小鸟，色如火焰的火凤拍着翅膀飞了下来，停落在凤萧的肩膀上：“我们到了八大帝国后怎么找到她们？”

    “可以找墨泽的人通知他们。”他说着，站了起来，道：“我们继续上路吧！”他取出飞行器往上一抛，带着火凤一跃而上，乘坐着飞行器继续前往。

    又过了半个多月

    并不知凤萧和火凤如今正在路上的凤九和轩辕墨泽，此时已经回到城主。路上他们被一些事情耽搁了，要不然也不用花上半个多月的时间。

    看着越靠近院落身体越显僵硬的轩辕墨泽，凤九有些诧异，问：“你怎么了？不舒服吗？怎么感觉怪怪的？”

    后面，牵着老白走着的灰狼无声的咧开嘴笑着。主子哪是不舒服？分明就是担心见丈母娘。

    “上回见你娘时，她是昏迷着的，这回才算是第一回正式见面吧？心里有些紧张。”他抿了抿唇后如实说着，这话才出，就见身边的她一脸错愕后咯咯的大笑起来。

    他不禁有些羞恼，道：“有什么好笑的？我这也是担心给她的印象不好。”

    “好好好，不笑了，不笑了。”她轻笑着摆了摆手，一双眼睛仍弯成了月牙，道：“要是她对你印象不好？你就不娶我了？”

    “那是不可能的。”轩辕墨泽沉着声音说着。

    “那不就对喽，既然这样，你紧张什么？更何况，我早就跟我娘亲提起过你了，她对你印象应该不错的，你放心吧！她人很好。”她笑眯着一双眼睛说着，牵着他的手，大步的往前走去，来到前面院前敲了敲门。

    里面的冷华听见敲门声，上前来询问：“谁啊？”

    “是我！”凤九在外面扬声喊着。