    十位地元境，虽然只是初期，可也不是林东现阶段所能对抗的。

    不过他依然没有退缩，像大山一样挡在绝壁前，上面的幻海宗弟子已经爬出二百多丈高了，只要在坚持一炷香的时间，他就算成功了。

    而此时此刻，上面的幻海宗弟子也看到了林东，刚刚林东连斩四人，他们不但没有感到高兴，反而心情沉重。

    他们都知道林东的修为刚刚突破到灵元境一重，连续斩杀四位地元境一重的灵修，肯定要付出相当大的代价。

    此刻又面对十个人的围攻，他能挺住吗？

    就算长老来了，怕也是双拳难敌四手吧？

    “不要做傻事，林东这样做为了什么？就是为了我们能够逃走，他在为我们拼命，我们如果连逃跑都做不到，那还有什么用？”

    这个时候，武小胖突然吼道。

    因为他看到赤血峰的几人有要下去帮忙的冲动。

    面对地元境的强者，他们这些灵元境的弟子根本什么都不是。

    他们可没有林东的实力，若真是下去了，只能添乱，甚至成为林东的累赘。

    “特么的！我知道下去了就是累赘，可是我看到林东一个人在下面战斗，保护我们离开，我这心里难受！

    但凡我们足够强，也不需要这样的憋屈！”

    “少废话，有说话的力气不如爬得快一点，我们回去搬救兵。”

    幻海宗的弟子不敢再往下看，尤其是灵竹峰的女弟子们，一个个止不住流着眼泪。

    说实话，林东在她们的印象中，并不好。

    特别是上次林东带着林雪去把田蕊暴揍了一顿，峰主还特意警告她们，离林东远一点。

    当时的林东表现出来的就是小家子气，护短的形象，可是现在，林东表现出了担当的一面，他为了保护他们这些弟子，竟然与地元境的敌人硬撼。

    甚至拼命的状态下，连斩四人。

    这是他们所难以想象的，这到底是什么样的一个人，才能如此勇猛，为了他人悍不畏死。

    他们看到林东那小小的身躯，仿佛是看到了一座大山。

    这一刻，幻海宗的这些弟子被征服谈不上，可却被林东深深地震撼了。

    此刻的林东已经展开了生死搏杀，被十几个人围攻的他，立刻处于下风。

    不过，他不怕！

    他眼神坚毅，身形矫健，脚下踩着轻风，身形好似闪电。

    轰！

    十人围攻，林东首次被轰飞，直接撞在背后的石壁上，蹦出了一个大窟窿。

    可是他连停都没停一下，借助撞击之力，直接反弹，并且刹那间冲到一人近前。

    此人早就提防着他呢，直接一刀斩下。

    刀芒血红，划破长空，竟然斩出一道两丈长的狂暴刀气。

    刹那间破空声接连响起，一刀斩下，竟有万夫莫敌之感。

    可是林东并没有攻击，而是像一条蛇一样，在奇异扭曲之下，竟然躲过了刀锋，顺着此人的手臂，诡异的贴近了他的身体。

    然后死死地抓住此人衣衫，一个头槌就撞在他的脸上，顿时来了个满脸花。

    趁着此人晕头转向之时，双拳连续出击，只是十几下，就抽身后退。

    因为另一人的一腿已经踢到了，林东后退，此人踢了个空，还没等收腿，林东就好像装了弹簧一样，弹了上来。

    同时，他的动作又躲开了至少两个人的攻击，他不管身后暴乱的能量和溅射的飞石，直接探手。

    嘭！

    他一把抓住了之前踢他之人的腿，用力往怀中一带。

    哎哎哎？

    此人直接来了个大劈叉，差点被活生生的撕开了。

    林东在他的腿上一拍，感受到周围又有三人靠近，刀剑之辉已经炸裂半空。

    他双臂用力，心脏急速跳动，一股强悍的力量爆发出来。

    喝！

    在地上劈叉的人刚要还击，可他竟在此时被林东抡了起来，速度爆发之下，他耳边顿时传来呼呼的风声。

    “放我下来！”

    此人只感觉浑身的血液都被抡到脑袋上了，整张脸都变得通红，他觉得自己的脑袋就要爆炸了。

    林东没有放手，而是越抡越快，就好像陀螺一样，呼呼直响。

    这一刻，围攻他的人一下子就不敢打了，因为刚刚的刀剑之芒已经砍在了自己人的身上。

    被林东抡起来那人浑身血流如注，也正是因为这样，这家伙脑袋里的血液得到了喧泄，他清醒过来。

    “王八蛋！你给我撒手，放我下来，我踹死你！”

    毕竟是地元境的修为，不论是力量，还是对身体的掌控，都已经达到了一个极高的程度。

    在这种转圈飞行的状态下，他还能用另一只脚攻击林东。

    眼见如此，林东找准方向，猛然间一个撒手。

    咻！

    此人直接飞了出去，刹那间撞倒了两三个。

    此刻的林东一咧嘴，喷了口鲜血，刚刚之所以冒险近身战斗，那是有原因的。

    被他接触的两个人身上，此刻都被粘上了好几张爆符，而且两人身边都已经聚集了好几个人。

    他倒是想要给每个人都粘上，但那是不可能的，这些人可不是傻。

    虽然有点遗憾，可现在也足够了，林东直接引动了爆符。

    轰轰轰轰……

    接连十声爆炸声几乎同时响起，第一个被林东撞了个满脸花的人，鼻子还发酸呢，可是胸口突然炸开。

    一股霸道的雷电之力全面爆发，他直接就被淹没其中，甚至连周围的三五人都被严重波及。

    刹那间，他们的身边都变成了雷电的海洋，一道道暴虐的雷霆，带着毁灭之力，不断地爆炸。

    而另一人更惨，他的腿上被林东贴了爆符，他向后飞出，直接撞倒了三个人，正是之前拿刀剑砍他的那几人。

    因为心中愧疚，所以伸手接了一下，结果，他们小瞧了旋转的力量，四人一同跌倒在地。

    结果，爆符就在这个时候爆发了，一片雷霆彻底将他们四个笼罩，那毁灭的力量，哪怕他们都有大地之力的防护，都被炸得嗷嗷惨嚎。

    大地之力怎可与天威一争短长？

    更何况，他们才刚刚接触到这股力量，对抗普通力量倒是还能防护一下，遇到天雷，狗屁都不是，瞬间就被撕碎。

    眼看着两处轰然爆炸，剩下的两个血月宗弟子都傻眼了。

    爆炸的力量波及到了好几十丈远，里面的一切都在爆炸，这种情况下，地元境能活？

    还有，这是什么？

    “是符咒！这是雷电符咒，天哪！”剩下两人终于认了出来，这种强大的东西他们只是听说过，这一次见到真的了。

    血月宗不是没有这东西，只不过很稀少，因为修炼的方法和习惯不一样，绝大多数的血月宗之人不会研究这东西。

    别说他们，就算是幻海宗也没有几个人能画出这东西，幻辰都不行。

    若不是林东的境界不够，他都能将整个血脉谷夷为平地。

    咳咳咳噗！

    林东再次吐血，连续引爆这么多的雷电符咒，同样需要耗费他的力量，刚刚的一顿战斗，力量消耗严重。

    况且这东西不分敌我的，他也被爆炸的余波伤到了。

    此刻幻海宗的弟子们已经爬到了三百丈之上，可他们还是听到了下面传出的剧烈爆炸，他们感觉到绝壁都在震动。

    “这是爆符，林师弟已经没有别的办法了吗？难道他用爆符与敌人同归于尽了？”

    武大壮心中一惊，那东西的威力他比谁都清楚，如此猛烈的爆炸，一定是加了料的，林东扛不住啊！

