    一天仙王动怒攻击洛灵儿，一个眼神就让洛灵儿倒在血泊中，生死不明。

    这一幕，令秦风变得理智，骨子里的疯狂竟然令他的意志暂时压过星空死婴，掌握身体杀向一天仙王。

    他深刻知道，自己现在的战力敌不过一天仙王

    为了达到威胁一天仙王的地步，他把戴在脸上多年的神秘面具也给摘下了。

    神秘面具不仅压制秦风本身的修为，也把星空死婴涌入的能量压制三成。

    如今，神秘面具取下，秦风身躯冲出的灵气化为魔气，疯狂暴涨。

    直接从天尊巅峰飙升到半步仙王！

    天尊巅峰和半步仙王看上去只有一步之遥，两者的实力差距却是巨大。

    吼吼~

    秦风取下面具，爆发出滔天魔气之后，整个荒地的魔头都陷入短暂的死寂。

    随后爆发出惊天动地的狂吼声。

    无数魔头跪伏在地，跪拜秦风，那种源自于血脉的压迫，令他们对秦风充满敬畏。

    “你……你是魔头！”

    一天仙王愣住了，他万万没有想到，得到屠妖天尊的秦风，居然会是魔头！

    “怎么会是这样？”

    “他不是修真者！！他是大魔王啊！！！”

    “这……这……！！！”

    在大地观战的修真者们，全部都傻眼了，吓得眼珠子都快掉下来。

    躺在血泊中的洛灵儿，也是费力睁开双眼，用无法置信的眼神死死盯着秦风，眼瞳倒映着秦风卷起滚滚魔气，杀向一天仙王的背影。

    秦风一怒为红颜，暴露出自己魔头的身份获得更强的战力。

    此事，带给洛灵儿的心理冲击太大了。

    她不知道，自己是应该感动他……还是仇视。

    “哥哥~”

    秦雪站在遍布雪霜的雪地上，眺望着杀向一天仙王的秦风，神色复杂。

    她怎么也没有想到，自己的亲哥哥，曾经嫉魔如仇的哥哥，会成为自己最痛恨的魔头。

    修魔者，皆为魔！

    是魔者，皆该杀！

    这是秦风当初去残落城当首领，抵御魔头入侵的时候，亲口对年纪尚小的秦雪说的。

    秦风一直告诉秦雪，魔头凶狠残暴，以人类为食，是人类的仇人，斩杀魔头是正派人士不可推脱的责任。

    呼呼~

    在秦雪陷入浓浓震撼中时，她脚下的雪霜逐渐消散，帮助她对付月魔老祖的神女元神，吞噬掉月魔老祖的元神之后，消耗的元神得到滋润，回归到秦雪的身体深处疗伤。

    这一战，她消耗掉所有的元神，但也得到月魔老祖的元神，算得上因祸得福。

    “哈哈，本仙王就知道你不是好人，原来是潜伏在荒地的魔头！”

    一天仙王经过短暂的惊讶之后，就发出大笑声，出手对付秦风再也没有丝毫的心理负担。

    “仙王，我们还出手吗？”

    刀宗六长老压低声音，询问龙川仙王。

    龙川仙王闻言，陷入思考中。

    “给我死！！！”

    秦风手握太初神刀，杀到一天仙王头顶，要把一天仙王活活砍死。

    “雕虫小技。”

    可惜，他看似凶猛的一刀落入一天仙王眼中，破绽重重，被他一掌轻易打飞，身体犹如炮弹般轰入万里远的大地，掀起冲天的灰尘。

    一整片树林，都化为废墟！

    秦风看上去攻击力提升了，但是战斗力却反而变低。

    这是因为他的战斗能力比起星空死婴差太远了，星空死婴不管是战斗经验、技巧还是掌握的功法，都是秦风望尘莫及。

    更别说在道上的造诣。

    秦风掌握这具半步仙王级别的身体，也就是简单获得半步仙王的攻击力罢了。

    星空死婴掌握他的身体，才能爆发出最可怕的实力！

    “呜呜~”

    在秦风摔入的大地中，无数狰狞的魔头朝他奔来，把他团团围住，不少魔头还抓着人类的残缺尸体，更有魔头一边奔走一边啃着活人，活生生将其吃入肚子里。

    荒地的魔头把秦风视作魔界的大能，把他奉若神明，自发汇聚到他身边。

    这是想帮助他，共同对抗一天仙王。

    “你们都给我滚开！”

    然而，秦风望着这些魔头，却是发了疯似的咆哮着，一掌拍出，击杀几万魔头，让所有冲过来的魔头都愣住了，又惊又恐地逃亡。

    “我不是魔头，我是人！！！”

    秦风被这些魔头的反应激怒，不断出手，打崩方圆万里的山川大地，杀掉足足三十多万的魔头！

    滚滚血腥之气冲天而起，鲜血染红了九州大地，看得所有修真者都在动容。

    他们本以为秦风是埋伏在荒地的大魔头，但是，秦风激动的反应让他们知道，这其中必有不为人知的秘密。

    仿佛，秦风不是自愿成为魔头。

    “你以为杀掉一些魔头，就能让本仙王饶了你？”

    “只要你是魔头，那就得死！”

    就在这时，一天仙王冷漠无情的声音悄然袭来，挤压天穹的仙气化作五指手掌镇压下来，拍在秦风所在的万里血池。

    “秦风！”

    洛灵儿见到秦风被一天仙王击中，下意识发出惊呼声，整颗心揪成一团。

    “哥！！！”

    秦雪想要冲到秦风、一天仙王大战的地方，却被秦寿死死拖住。

    此时此刻的秦寿，早就被一桩桩逆天的事情吓懵了。

    他满脑子只有一个念头，那就是保护好秦雪，不能让秦雪出事。

    “焚天掌！”

    轰轰轰！

    一天仙王手掌击落的地方，传出秦风的声音，紧接着，九雷凤火从大地深处喷涌出来，焚灭万物，化作一头雷火缠绕的神凤扑杀向一天仙王。

    “是屠妖天尊的焚天掌！”

    一天仙王眼瞳剧缩，【焚天掌】乃屠妖天尊扬名立万的神级武技，九雷凤火更是【焚天掌】最强的状态。

    就算是他面对【焚天掌】的九雷凤火，也不敢大意。

    他双手掐诀，天地间的道法降临身躯，头发狂舞，头顶形成一尊庞大如泰山的蟒雀。

    万丈之大的蟒雀仰天戾叫，爆发无惧天地之威轰杀九雷凤火，狠狠撞击在一起。

    撕拉~

    在九雷凤火与万丈蟒雀撞击的瞬间，一道难以察觉的身影犹如鬼魅般出现在一天仙王面前。

    秦风满身是血出现在一天仙王面前，他那张苍白的脸庞上，浮现出不属于他的凶残笑容。

    “死。”

    一道夹杂着秦风和陌生老者的声音传出，他的左臂猛然掐住一天仙王的脖子，拖着他爆射向苍穹，用一天仙王的身体把夜空撞出一个窟窿。

    一朵血花点亮了夜空。

    一道道触目惊心的裂痕，也以窟窿为核心……

    疯狂蔓延出去。

