    原来倍感压力的张景惠迅速命令该旅副旅长接任，并孤注一置地攻进直军阵地。之所以这么拼命，是因为多名奉系将领都得到提升，自己已经落于下风。若此仗不能扳回面子或者真由少帅接手，自己在奉系的地位可就岌岌可危了。

    16师也是奉军较早成立的部队，很多军官都是和张汉卿同学的第一、二批奉天讲武堂速成班毕业，打起仗来还是有股子锐气的。若非邹芬轻敌冒进，即使是以一敌二也不至于旅部被人轻松端了。旅长被俘，全旅上下在受到申斥后也憋着一股劲，打起仗来特别不要命，正面的三倍之多的直军竟然被打怕了。

    这时候担任直军少尉代理连长的王瑞华决定反戈一击。

    他是“奉情局”在皖军中发展的军官，两年前毕业于保定陆军军官学校，后被被编入边防军，先后任班长、排长，最后凭借努力和军事天份，在刚刚升任连长助教，军衔为少尉。

    因为是辽宁锦州人，在有着强烈地域之念的皖系里过得差强人意。因为以他的资历和能力，如果在奉军中，至少也得是个团副正营的职务。想想历史上就是他介绍同学王以哲加入奉军的，现在错开时空的王以哲已经官至少将了（他消息滞后了，王以哲早已晋升中将）。

    让他不满的还有段祺瑞出卖东北利益和日本人签订的条约，让他觉得继续呆在皖军中有违志向。在“五四运动”时，很多人都投奔了正气凛然为国呐喊的奉系，他也托人向“不耻下问、不拘一格用人才”的少帅张汉卿带过口信，却被指示隐藏下来伺机立功。

    熟知民国史的张汉卿对于王瑞华的来历是一清二楚的：他的父亲是锦州义和团的领袖，他的孙女是刘少奇夫人的四嫂，用一句时髦的话说他“根正苗红”，一家子都搞革命。在历史上的张学良彻底信任的人中，除了张作相，他绝对算头一个，而且地位不比王以哲差，最高峰时曾做到张学良的副手。

    奉系正是用人之际，但像王以哲这样快速升迁的机会不多了。王瑞华的能力虽然现在不彰，但终归在有德有才之列，要想迅速提拔他，必须有军功。早就预料到直皖大战的张汉卿，当时就预留了一个棋子。

    在交战最激烈的一刻，王瑞华带着早已经被他洗脑成功的一连士兵，突然冲进边防军第2师指挥所。乱军之中最怕窝里反，指挥所的警卫部队被这突如其来的交火打懵了，虽然该师长在警卫护卫下逃窜，但全师指挥系统被打乱。加之谣言四起，前线官兵军心动摇，竟然被奉军两个团击溃。

    早已无战心的第9师师长刘询见友军不明溃败，不但不去救援，反而命令全师退出战斗，任由边防军一败涂地，以期保全实力。不过他还是自食恶果，得胜的奉军并未住手，反而乘机扩大战果，顺带着把他也收拾了。将无战心自然谈不上谋略，他一气退出五十里，把张家口撒手扔给奉军。

    这一役，成全了张景惠，也是他后来叙功为绥远都统的重要原因。而王瑞华，战后因莫大功劳连升两级，以少校领中校衔入东北讲武堂，接替戢翼翘为学生教导队队长。

    战场上是热火朝天，笔头上也没闲着。吴佩孚声讨段祺瑞，斥其为“卖国媚外，实为汉奸，谓今日之战为救国而战，为民族而战”；张作霖则通电声讨其“擅用国器、动用边防军逞其私利”。如若不将边防军退回原驻地，则“奉军上下，当以翦除国蠹为己任，再造共和”！

    说起来，段祺瑞组建边防军本就是要把它当作自己的私兵来着。不过时过境迁，他现在的职务不是总理，而是“边防督办”，使用这支军队就有些跋扈了。不过刀架在脖子上，任谁也不至于按兵不动不是？

    本来，从7月11日起，直皖两军前线已有了小规模的冲突。北京城中已时闻炮声。传说边防军和刘询的第十五师有不愿出战的表示，每与直军接触，均着着后退。迨奉军入关，安福系真的慌了手脚，乃由曹汝霖、傅良佐往谒徐世昌，请求颁发停战令。

    段系手忙脚乱，一方面压迫徐世昌下了停战令，另一方面又觉得当前情势必须速战，否则军心不易维持，所以在7月14日下午又召集特别军事大会，决议立即下达总攻击令，同时为了鼓励士气，特传檄全国，讨伐直军。

    7月14日，直皖两军在北京东西两面的京津铁路和京汉铁路线上的涿州、高碑店、琉璃河一带开战。西线直军遭边防军进攻受挫，退出高碑店。东路边防军由徐树铮坐镇，进攻直军所据杨村，未决胜负。

    直皖两军已经开火三天后，广州军政|府也发表通电，声讨段祺瑞。

    湖北方面，直系的王占元对于直皖濒于开战之时，突然采取了断然行动，软禁了寄寓湖北的湖南督军吴光新。原来北京政|府发表了段祺瑞的内亲吴光新为湖南督军后，北军已完全退出湖南，他乃和前任湘督张敬尧阴谋攫取湖北，助攻直军，且密令吴光新的旧部，驻守河南信阳的赵云龙攻夺河南。可是鄂督王占元不是傻瓜，不待吴张动手，他便先下手为强，借请宴为名，把吴光新约到督署款宴，席散后吴光新即被软禁，吴部哗变，亦被直军解散。张敬尧这次倒很聪明，闻风先遁。

    轰轰烈烈中，奉军汤玉麟部奉命越过潮河，直插密云与怀柔，威胁皖军后背。前线打得不顺畅，后面奉军再来一记踹裆，不死也要脱层皮。作为皖系的幕后主使，日本人是不会坐视其代理人的覆灭的。

    在三方闹得人仰马翻之际，不出张汉卿所料，日本人出动了。7月16日，日本华北驻屯军开出一支护路队帮助皖军占领杨村；同日，关东军出动一个联队进逼营口，意图稳住战线给直军喘息的机会。而日本驻奉天总领事吉田荗则亲自拜会张作霖，准备向奉军施压。

