    而且林东知道，海岚师傅的伤可能才是最重的，那种情况下，凭借一己之力对抗大阵，并且带着所有人跑出来，一定承受了非常大的反噬。

    若是凭借海岚师傅自己疗伤，不知道要什么时候。

    所以，他只是简单地恢复了一下浑身上下的伤口，不再淌血。

    然后又运转了几个周天，让自己的头脑变得清醒，这才站起身，脚步飘浮的走向了海岚师傅。

    他直接给海岚师傅传音道：“师傅，我可以帮你疗伤，你坐着别动就好。”

    海岚眉头微跳，这小子什么时候有学会传音入密了，你还能给我疗伤，你先照顾好你自己吧！

    还没等她传音给林东，就感觉到一只手掌按在了她的后背上。

    刹那间，一股奇异的力量涌进身体，这股力量虽然不强，可是却充满着强大的生机。

    而且身为玄元境的她，完全可以体会到，这股力量中好像还隐含着一股她都无法理解的奥义。

    她甚至想要去探索一下，这股力量的奥妙。

    “师傅，别分心，这种能量应该对你有效。”

    林东之所以这么说，是因为他有经验，也曾在方倩的身上试验过，确实好使。

    连玄元境巅峰，就差一步晋升天元境的强者气海他都能修复，就更别提海岚身上这点伤了。

    根本就是小意思。

    听到林东再一次传音，海岚终于放下了好奇心，专心疗伤。

    有了林东的帮助，她的伤势飞快修复，仅用了半个时辰的时间，就恢复得七七八八了。

    海岚修炼结束，脸色变得红润起来，她站起身，看了眼身后的林东，满脸欣慰。

    她知道这些弟子为什么对林东这么好了，灵竹峰的那些小姑娘还为他哭泣，连宗主峰的那些弟子都被他收买了。

    一切等回去再说！

    这一刻，海岚修为运转，脚下升起白云，将所有弟子都托了起来。

    她的力量还没完全恢复，不过用来赶路，已经没什么大问题了。

    可就在此时，一股强大的气息瞬间覆盖过来，并且有声音传到。

    “你们居然躲在这里，这次看你们往哪里逃？”

    林东睁开眼，抬头望去，只见血月宗宗主，带着一众长老，还有一些地元境的弟子，竟然脚踩一团血雾，飞快的追来。

    在这些人里，他看到了最想看到的一个人，那就是九长老。

    看到九长老的那一刻，林东笑了。

    他没死，方倩肯定就没事，那也就是说，他之前的猜测成立了。

    方倩一定是吃了回天丹，杀了血月宗大长老，然后自己走了。

    “也不给我留句话，你也真是够狠心的！”

    林东自言自语道。

    他旁边的武小胖听到他嘀嘀咕咕，立刻问道：“林师弟，你在说什么？”

    “我说你真够损的，居然骗我！”林东直接一巴掌拍在武小胖的脑袋上。

    武小胖一脸委屈，我那不是要叫醒你吗，逼不得已的。

    “都坐稳了！”

    海岚冷眼看着血月宗之人，太多了，打不过，于是脚踏祥云，飞快离去。

    “啊哈哈……你还想跑？我已经在周围布下了天罗地网，你跑不掉的！”血月宗宗主奋起直追。

    海岚默不作声，飞得极快，众人只能感觉到天地在脚下倒退，时不时的还一阵模糊。

    林东知道，那是海岚再带着他们小范围瞬移，以此来加快速度。

    可是看到后面穷追不舍的敌人，林东动起了脑筋。

    他干脆将武小胖和武大壮等人叫到身边，把他围住，然后拿出符纸，又拿出符笔，一应用具全都摆在身前。

    “大……大哥，你不会是想要在这里画符吧？你可省事能吧，一个失误，我们不都得被炸上天？”

    武小胖说话都结巴了。

    这是吓的，他看到过林东画符，弄不好就会爆炸，而且威力还挺大。

    在这高空上，被炸一下还不至于死，可是如果炸晕了，再掉下去，就什么都玩儿完了。

    “闭嘴！你们给我挡严实点，别被看到了，那就不灵了。”林东直接将一张符纸贴在了武小胖的嘴巴上，然后打开精血瓶，开始了极限挑战。

    武大壮却对此十分感兴趣，就算爆炸他们也不怕，而且在他们的眼神中，好像还很期待这爆炸似的。

    屏气凝神，雷电和火焰都被他消耗光了，所以，这一次，他用的是光芒之力刻画符咒。

    “等下就给你们一个惊喜！嘿嘿！”

    林东一边画，一边不怀好意的笑，武小胖都转过了脸，不敢看了。

    而旁边的人都不知道他们在干什么。

    海岚的灵识散出，她真的感应到了好几伙血月宗的人在追击他们。

    所以，她不得不连续的变换方向，以逃脱追捕。

    要是自己的话，她还敢放手一搏，可是现在带着这么多人，她只能跑路。

    这对于她这个暴脾气的人来讲，简直就是憋屈。

    她此刻抿着嘴唇，眼神冷冽，面如冰霜，这一次与血月宗彻底翻脸，得赶紧回去让幻辰师兄做好随时战斗的准备。

    一想到这些，她就感觉头疼，幻海宗还在分裂阶段，距离少宗主的竞选只剩下一个月零几天的时间了。

    也不知道到时候会如何？现在又出了这种事，可真够闹心的，

    海岚心中想着事，还要躲避敌人的追击，根本就没主意林东他们在鼓弄什么。

    只不过有时候可以听到，那几个小家伙围在一起嘿嘿嘿的坏笑。

    又飞了一刻钟的时间，血月宗的人正在快速逼近，而且已经形成了合围之势，用不多久，就能把他们包了饺子。

    可是海岚也没有办法了，她甚至用自己的力量将所有弟子都包裹起来，这是随时准备战斗了。

    “哼！跑啊！我看你们还能往哪里跑？”血月宗宗主眼看自己的包围圈已经形成，竟直接一马当先，冲了出来。

    他远远的就向着海岚一掌拍来。

    嘭！

    一只足有三丈大小的巨大血掌印，直接崩碎了空气，滚滚而来。

    这是附带天地之力的攻击，威力强大，速度极快，只是刚刚拍出来，就已经到了近前，根本无法躲避。

    海岚继续一个短距离瞬移，拉开距离，然后同样抬起手掌。

    奔雷！

    天地间雷霆震荡，这一次的奔雷与之前不一样，不是大范围的，而是凝聚在一起，化作一只雷霆巨掌，迎面拍了出去。

    轰！

    天地都仿佛一阵震荡，一股狂暴的冲击刹那间冲向四面八方。

    海岚本就重伤未愈，而且之前为了传送走，几乎耗尽了她的力量。

    所以，这一次交击，她明显占了下风，就连她脚下的云彩都是一阵摇晃。

    林东一笔画错，笔下的符咒直接爆发。

    啊！

    围坐在一起的人，除了别过头的武小胖，其他人都是一声惨叫。

    眼睛差点晃瞎了！

    虽然没刻画完整，可是这张符咒依然附带了光明那个的效果，威力不大，但是这伤害着实恐怖。

    就连林东自己都被晃得一阵眼花，眼泪直流。

    好在他之前已经画好了几张，刚刚因为精力集中，并不知道发生了什么，如今猛然惊醒，立刻看到了危机重重。

    “都杀上来了？”

    林东说话间，已经拿出一枚妖核，将一张光芒符咒固定在其上。

    他直接站起身，恶狠狠地说道：“差点晃瞎本少爷的眼，接下来也让你们尝尝。”

    说话间，将手中的爆符直接扔了出去。

    旁边的武小胖一捂脸，大哥呀，你不会是真被晃瞎了吧？你扔的那边根本就没有人，你要炸谁呀？

