    第33章全网群嘲

    她知道辰希在生气什么，如果是气别人，他大可直接发泄出来，但看现在自闭的情况，他大概是在跟自己生气。

    气自己在这种关头什么也做不了。

    “辰希，你要是不吃，我做那么辛苦就白费了，出来吧，好不好？”

    时清浅最终还是没能把辰希劝出来，别看他平时三两句话就哄好了，但他心里其实固执得很。

    于是，一顿午饭她只能索然无味的自己吃了起来，一边吃一边想着她被盛琳琳恶意针对的事情。

    这时，她脑袋里忽然冒出了一个想法，一下子就有了目标。

    吃完午饭，时清浅给辰希留了一份，又去敲了敲他的门，还是没能把人给哄出来，连带着自己的心情也不太好了。

    为了摆脱这些负面情绪，休息片刻之后时清浅出了门。

    她找了一家有拳击训练的健身房，在里面待了一下午，直到陪练的教练喘着气，扶着墙喊停她才结束健身离开。

    她走出门的那一刻，给她当陪练的教练整个人趴到了健身房的前台上，一副快要死掉的样子。

    “给我把她记下，下次她要是再来，你就说我请假了，给她安排其他人。”

    前台愣了一下，她要是没记错，平时都是客人跑来要求她不要分配这个魔鬼教练给他们的，今天他怎么自己来了？

    她又探头去看了一眼那个刚刚离开的客人，身形纤细的一个女孩子，乍一看弱不禁风的，还怕她走路摔着了。

    认真的？

    离开健身房之后，时清浅去了一趟超市，买了不少平时辰希爱吃的零食回去，准备晚上再接着哄一哄。

    她刚走到小区楼下，正准备进电梯的时候，唐元霜的电话忽然打了过来。

    “喂？你在哪呢？”

    听着声音有些急切，看样子又出事了。

    “刚到楼下家门口，怎么了？”

    “你今天好好休息，晚上早点睡觉，不要玩手机也不要上网，别崩了心态，你一定给我挺住别出事，我先去节目组打听一下情况，看看怎么回事。”

    唐元霜的想安慰她的语气里透着十分焦急，听得出她的声音已经十分疲惫。

    “发生什么事情你不能直说吗？”

    “你别问你只需要…”

    “不说就挂了，我自己去看。”

    “别，我说。就是上次你参加的综艺还记得吧？预告片出来了，不知道到底什么情况，剪出来的画面对你很不利。只一期综艺的关注度很高，现在全网都在骂，总之你别上网去看那些负面言论，千万挺住。”

    时清浅挑了挑眉，总共综艺录制她一直秉承着低调的原则，能划水就划水，不出头不闹事这样都能被剪出黑镜头？

    这下她倒是有些好奇了。

    “清浅？清浅？你听到没有？”

    “知道了。”

    唐元霜听着不太放心还想再唠叨一下，时清浅先一步挂了电话。

    时清浅一边等电梯一边拿出手机上网看消息，打开微博热搜，入眼的热搜榜第一就是综艺《我们是军人》相关热搜。

    #《我们是军人》预告片发布#

    再往下她还看到了不少跟她相关的热搜。

    #时清浅倒追陆屿城追到《我们是军人》#

    #时清浅态度不端行为恶劣#

    #放狠话警告粉丝时清浅底气从何而来#

    #万人血书建议封杀时清浅#

    粗略的看了一眼，娱乐榜上的热搜前十有七天是有关《我们是军人》的，而有关《我们是军人》的热搜里，有一半是在骂时清浅的。

    看到这些，时清浅不由觉得好笑，怪不得田依一说她有大红大火的面相，现在看来她眼神挺准。

    黑红不也是红么？

    被全网群嘲对时清浅来说，算不得什么事，毕竟她也是经历过大风大浪的人，生死边缘都走了那么多回，还会在乎那些无关紧要的言论么？

    于是，抱着一颗好奇的心，她先点开了官方发布的预告片看了一遍。

    不得不说，导演是真的很会造话题，短短几分钟的片段把最有争议的画面全都剪了进去，怪不得网上直接炸开了锅，热搜直接刷屏。

    开头放出每个嘉宾的现场照，其他嘉宾的都挺正常，唯独她的选了那张最后表演环节坐草地上叼着根草跷二郎腿那张。

    怪不得全网都在骂她态度不端正，行为很恶劣，影响军队风气，建议全网封杀。

    再然后播放的画面出现了她和陆屿城，正好就是工作人员错带她上楼的那一段。

    这一段骂得是最狠的，全都在嘲讽她倒贴追男人追到综艺上来，男男女女都在追着她骂，骂她没脸没皮。

    再往后还出现她的画面里，有她摔倒的，有她偷懒的，有她体力不支的，总之一个正面形象都没有。

    这样剪辑十分符合她之前的风评，引起了全网黑粉的共鸣，成功了拉动了大家内心的唾弃和仇恨，使得大家越骂越嗨，讨论度直接爆炸。

    但凡有她出现的画面，弹幕几乎刷了满屏，热闹的不得了。

    看完预告片，时清浅关掉了视频，默默的对导演说了句，我谢谢你全家。

    关掉预告片以后，她看到热搜榜上又多出来一条跟她相关的热搜，并且热度坐了火箭一样的疯长。

    #年度最佳小丑时清浅#

    她好奇的点了进去，入眼的是无数黑粉的谩骂和诅咒，这热搜里不再讨论片段内容，直接人身攻击开骂。

    【这不要脸的女人什么时候能从地球上消失？她自己什么样心里没点13数吗？（贴了九张时清浅被p过的谩骂黑照）】

    【没有人想要看这个跳梁小丑上蹿下跳好吗？节目组是不是疯了让她去恶心陆屿城恶心观众？我真的会谢，晚饭直接吃不下。】

    【请不要把这种人跟我家露露放一起，真的很侮辱，又是同情陆屿城的一天。】

    【亲亲，这边祝她出门被撞死呢，世界就干净了。】

    看了好一会，时清浅内心没有什么波动，觉得甚至有些无聊，没有一句戳中要害，无趣。

    电梯到达，时清浅关掉了手机屏幕打开了家门。

    看到辰希的那一瞬间，他正坐在家里的沙发上，一脸错愕的看向她，然后铁青着脸，有些紧张的合上了手里的笔记本电脑。

    ?  ?时清浅：骂人水平就这？辣鸡。

    ?  

    ????  

    (本章完)

