    “小曲，你看这是什么凶兽妖兽啊？你看他的鳞片，竟然是五彩的，好漂亮！”

    “他受伤了，不过呼吸什么的都很正常，我给他一些丹药！”

    “小姐，这可是洞虚级别的丹药啊，你太浪费了！”

    “没事，我挺喜欢这个生物的，如果他苏醒之后，我就养他，你不觉得他很可爱的吗？我们流江城也没有这么漂亮的宠物！”

    “小姐，你不觉得这个宠物很有威严吗？你看看他的头部，几根须子，还有这五彩的鹿角，看起来好威风！”

    “没有啊，我觉得超级超级可爱，我决定了，治好他，让他成为我的宠物，等到了帝都也有人陪着我！”

    “小姐，我会一直陪着您的，魔少羽少爷说不定是一个又帅又酷的帅哥呢，您嫁给他说不定是一件好事呢！”

    庞大的队伍快速的行驶，一辆马车内，温婉的女子抱着一个生物与身旁的丫鬟交谈着。

    生物头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。

    整个形态威严无比，不过因为只有一米大小的缘故，纤细的身躯，令之看起来有些可爱。

    “你说这都三天了，我给他服用了好几颗洞虚二阶的丹药，他怎么还没有醒来？”

    整个队伍快速的行驶着，两天后马车内传来温婉女子好奇的声音。

    “小姐，我也不知道，他脖颈上的伤势还没有愈合，按理说如此多的丹药他应该能够醒来了！”

    一旁的丫鬟小曲歪着头摇着，表示不知。

    “你说他怎么昏迷在海滩旁，幸亏被我们发现，一些凶兽看到，可能就将他吃掉了！”

    温婉女子用手摸了生物的头，摸了摸他的鹿角，充满喜爱的说道。

    “小姐，你说这会不会是海底火山爆发，被冲到岸边的啊？”

    小曲猜测道。

    “怎么可能，那座火山爆发是一年前的事情！”

    温婉女子立刻摇了摇头。

    王仙昏迷了，他也不知道自己昏迷了多久，自己在什么地方。

    隐隐约约的，他听到耳旁传来两个女子交谈的声音。

    “火山爆发？一年前？”

    他的龙眸动了动，心中微微一惊。

    “小姐，他的眼睛动了，他可能要醒来了！”

    就在这时，旁边传来一声惊呼的声音。

    王仙张开眼睛，发现自己正躺在一个女子的身上，旁边一名女子好奇的盯着自己。

    “真醒了，竟然真醒了！”

    温婉女子脸上露出惊喜的神色，目光打量着他。

    被救的，自然便是王仙。

    感受着自己的孱弱以及如此之小的身躯，王仙缓缓地爬起来。

    “谢谢你们救了我，我日后会报答你们的！”

    王仙身形一动，趴在旁边的桌子上，淡淡的说着。

    然而，令他惊愕的是，自己张开嘴说完话，竟然没有声音传出来。

    他微微皱起眉头，心中一动，感应到自己脖颈位置的伤势。

    “自己脖颈上的伤势还没有恢复？”

    王仙眼中闪烁，感受着自己的力量。

    脖颈的位置，在王仙拼着巨大的消耗施展摄魂。

    摄魂仅仅是一个非常特殊的神通，对同级别的对手施展，他能够令其愣神一秒钟都算是不错了。

    在两名龙皇愣神的刹那，他将两名龙皇吞噬。

    奈何其中一名龙皇反应了过来，再被吞噬前对他进行了一个恐怖的攻击。

    攻击直接穿透了他的脖颈，造成不能发声。

    不过，王仙也可以通过意识给其他人传音。

    “自己的伤势连百分之一都没有恢复，现在的实力也不过洞虚九阶！”

    王仙并没有立刻向旁边的两名女子传音，感受着身体的伤势，微微皱起眉头。

    他可以消耗龙气直接恢复体内的伤势，但他发现消耗的龙气太过的恐怖。

    甚至能够令他等级降低。

    如若自己每天恢复的话，至少需要几个月的时间。

    “算了，如果不遇到危险，就慢慢的恢复吧！”

    王仙心中暗道。

    “小曲，你看他眼睛好像充满了智慧，他是一只妖兽？”

    “如此小的体型，就算是妖兽也是一个妖兽宝宝吧？”

    在王仙思考的时候，耳边突然传来温婉女子的声音。

    王仙听到她的话脸色一黑，妖兽宝宝？

    这尼玛？

    看着女子打量着自己，王仙冷淡的趴在桌子上，恢复着自己的伤势。

    “哇，看起来好冷傲啊，好酷呀，小家伙别怕，姐姐不会伤害你的！”

    “你叫什么名字？嗯？我给你起一个人类的名字吧？就叫木斑斓？怎么样？你身躯五彩斑斓，这个名字很配！”

    温婉女子的声音响起，她满脸喜爱的盯着王仙。

    “小姐，这个名字好听，斑斓斑斓，色彩斑斓，嘻嘻，不过叫小斑斓更可爱！”

    一旁的小曲笑着说道。

    “嗯不错，小斑斓，嘻嘻，你是妖兽吗？以后姐姐教你说话！”

    温婉女子丝毫不觉无聊的说道：“姐姐叫木彩儿，是不是很好听？”

    王仙淡淡的睁开眼睛，撇了一眼木彩儿。

    “小斑斓可能有些认生，小姐，它可能是刚经过一场灾难，有些害怕！”

    小曲看到王仙静静的趴在那里，猜测道。

    “嗯应该是的，对了，小斑斓你好几天没有吃饭了吧，给你一些食物！”

    木彩儿说着，拿出一些食物。

    王仙看着食物，顿时感觉饿了，他也不知道自己昏迷多久了！

    他犹豫了一下，直接将食物抓过来，吞食！

    “啊，小姐你看，他吃了，要不了几天他就亲近你了！”

    小曲的声音响起，王仙脸色发黑。

    他怎么说也是拥有着万寿三阶的战斗力，如今放在大陆上也是一名强者，竟然被两个女子给起名字，还给食物。

    暂时忍忍！

    王仙吃掉食物，继续恢复体内的伤势。

    这里比较安全，他暂时没有准备离去，而且他知道，木彩儿将自己从海边救过来，还喂给自己几颗洞虚级别的丹药。

    这个恩情，他王仙自然要报！

    等他恢复到万寿级别的战斗力，便离开！

    王仙心中想着，趴在那里一动不动！

