
　　“凯多先生！”

　　“和之国的武士们在赤鞘九侠地带领下已经向着鬼岛攻来了，但是没看到黑桃海贼团的人。”

　　“那个基德的家伙，也带着同伴登上了鬼岛。”

　　“还有一件事，目前润媞跟佩吉万还是没有返回。”

　　凯多听到烬的报告，拿起一桶酒，就是吨吨吨。

　　“喂！凯多先生！”

　　“赤鞘九侠出现在鬼岛上了？这算不算是他们的主力？”

　　“如果解决他们，我们是不是就能获得挑战大看板的机会了？”

　　福兹·弗跟笹木两个人一听到烬这么说，立马激动起来。

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！赤鞘九侠？”

　　“你们要是感兴趣的话，就去吧！”

　　“能够获得他们的人头，我就给予你们挑战大看板的权利！”

　　“哈哈哈！凯多先生，那就请稍等一会儿了！”

　　福兹·弗跟笹木听到凯多的回答，迫不及待的就冲了出去。

　　凯多朝着奎因看了一眼，奎因狞笑着走了出去。

　　而希留叼着雪茄，也站了起来。

　　“和之国的武士？同为剑客，我倒是蛮有兴趣的！”

　　“凯多先生，不介意我先出去一下吧？我的雷雨可是饥渴难耐了！”

　　看着希留嗜血的眼神，凯多大笑道：

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！希留！”

　　“那你可得手下留情，起码让他们要走到我面前啊！”

　　“呼......”

　　希留吐出一口烟圈，头也不回的走出门外，几个字传到众人的耳朵里。

　　“我会尽量控制的！”

　　鬼岛被凯多利用能力，直接落到花都后方的一座山顶上。

　　一座小岛的重量，彻底抹平了整座山头，同时鬼岛的周围全部是由高高的山脉组成，想要进入鬼岛，就只有爬到半山腰，再从鬼岛唯一的入口闯进来。

　　锦卫门跟传次郎几人得到霍尔德姆的假消息后，立马带着几千名要反抗凯多的武士，攻破了花都，杀向鬼岛。

　　途中还遇到了要杀凯多报仇的基德一伙儿。

　　两方人马很有默契的汇聚在一起，要去讨伐凯多。

　　当他们来到鬼岛时，发现没有守卫，以为黑桃海贼团的人已经冲了进去，毫无防备的就登上了鬼岛。

　　可是一上鬼岛，就受到了百兽海贼团的伏击，顿时枪声四起，损失了不少人马。

　　看着毫无战斗痕迹的鬼岛，传次郎一伙儿这才知道自己上当了，不过事到临头，找凯多报仇的心态，已经占据了所有人的思想，即使以藏赶到后，阻止众人也没有起到太大的效果。

　　只有自己的弟弟阿菊还有十几个毛皮族跟随着以藏离开了。

　　锦卫门看到黑桃海贼团没有先来讨伐凯多后，不知道为什么心里反而松了一口气，决定带着自己的同伴与凯多决一死战。ŴŴŴ.23sk.com

　　赤鞘九侠作为光月御田的家臣，每个人都深得御田的教导，都是剑术十分强大的武士，其中化名为酒天丸的阿修罗童子，更是让凯多想收为己用。

　　虽然勘十郎已死，阿菊又被以藏带走，导致赤鞘九侠的的人员没有全部到位，但是河松的一个吃了幻兽种的狐狸小弟牛鬼丸，还有以前和之国家喻户晓的豹五郎老大，也算是重新补齐了赤鞘九侠。

　　阿忍的忍者小队，再加上找凯多寻仇的基德一伙儿，锦卫门相信，自己一方的实力，绝对不会比百兽海贼团差到哪里去。

　　由自己一群人，亲自击败百兽海贼团，杀死凯多！

　　这样也就不用担心黑桃海贼团会占据这里了！

　　二十年的仇恨，和之国武士的愤怒，今天就是了断之时！

　　击败了一群海贼喽啰后，众人的士气更胜，恨不得立马看到凯多，将他碎尸万段。

　　走了半天后，再也没有人出来阻拦众人，这让锦卫门有些疑惑。

　　正在这时，几道身影出现在众人的眼前。

　　“那是！疫灾奎因！”

　　“还有雨之希留！”

　　“那两个是飞六胞的福兹·弗跟笹木！”

　　几人面对愤怒的人群毫不畏惧，希留更是跟福兹·弗，笹木两人直接冲向了人群，普通的武士根本不是他们的对手，锦卫门跟传次郎几人立马冲了上去。

　　可是一旁的奎因却狞笑一声，用手中的加特林瞄准了人群。

　　“哒哒哒.....！”

　　“啊！”

　　“这是什么？”

　　以肉眼看见的速度，被子弹射到的几人身上渐渐布满了寒气，变成了一个恐怖的怪物，对着身旁的人发起了攻击。

　　希留几人立马又退了回来，福兹·弗跟笹木更是对着奎因破口大骂：

　　“混蛋奎因！你还是这么乱来！”

　　“哦，真可惜，你们竟然没事！”

　　在场的大部分人都不知道这种病毒的厉害，还有几名武士想要过去帮助同伴，但马上也被感染。

　　“快散开！那是冰鬼！”

　　“会传染的！不要靠近他们！”

　　知道这种病毒厉害的基德几人立马大喊道，但是声音根本传不出去，而且上千名全副武装的海贼出现在人群的身后，对着众人毫不留情的扣动了扳机。

　　人群顿时陷入到慌乱之中，冰鬼的数量不断的增加。

　　“可恶！解决那几个干部！”

　　赤鞘九侠拔出长剑就对着奎因几人冲去。

　　“威哈哈哈哈哈！”

　　“让我们大闹一场吧！”

　　基德跟基拉想要上去支援，但是被突然出现的巴杰斯盯上。

　　希留一人独自面对牛鬼丸跟河松，猫蝮蛇与犬岚四人，福兹·弗跟笹木对上了豹五郎跟传次郎，奎因则被阿修罗童子与锦卫门纠缠住。

　　雷藏跟阿忍带领着一群忍者绕到一旁，想要找机会支援几人，但是却被一个头戴鸭舌帽的少年给拦住了。

　　少年的头上，两只白色的角特别引人注目，而背后的那一只鱼鳍更是让阿忍看到后大惊失色：

　　“凯多！鱼人德林杰！”

　　“呀哈哈哈哈哈！此路不通哦！”

　　“砰！”

　　德林杰捂着嘴，笑了笑，随后突然出现在雷藏的身边，一脚把雷藏踹飞出去。

　　而此时的武士们却陷入到了绝望之中，变成冰鬼的同伴犹如真的恶鬼一般，看到人就扑上去。

　　还有的相互抱在一起战斗，丝毫没有一丝人性了。

　　即使狠下心来攻击他们，但是却一点效果也没有，原本复仇心切，把生命置之度外的武士们，心里却被恐惧占领了。

　　终于有一名武士忍不住哭喊道：

　　“快逃吧！那是鬼！是鬼！”

　　“我们打不过的！打不过！”

　　随着第一个逃跑者的出现，越来越多的人选择逃出鬼岛。

　　但是后路被上千名戴着面罩海贼给切断了，毒烟，子弹，凶猛的火力让众人直接陷入到绝望之中。

　　“谁来.....”

　　“救救我们！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第238章 陷入绝望的武士们免费阅读。https://www.23sk.net 