    完全没想到米克会这么说，艾玛大吃一惊道：“你说什么？”

    米克冷冷地道：“我已经说得很清楚了，你还是好好想想，要怎么做才能求得我的原谅吧！”

    艾玛皱眉道：“你不要颠倒黑白，明明是丹尼欺负了汤姆！”

    “那有怎么样？”米克得意洋洋道：“你儿子被我儿子欺负了那是活该，谁让那个小子这么没用的？丹尼欺负你儿子，那是看得起他！”

    从来没听过这么不讲理的说法，艾玛一时之间也气坏了，饱满的胸膛剧烈起伏，气呼呼地看着米克，都不知道该说什么好了。

    米克贪婪地盯着艾玛的胸口，装出一副恶狠狠的模样道：“别怪我没有提醒你，我在班伯利城里说话还是有点用的！你要是不把这件事处理得让我满意了，只要我一句话，保证会让你全家在城里都无法立足，连你的孩子在学校里的日子都不好过！”

    艾玛忍不住大声道：“你这是仗势欺人，以为自己是班伯利的议员和洛克公司的老板，就能为所欲为了吗？”

    “原来那你知道我的身份，这就更好办了！”米克冷笑道：“你说的没错，我就是仗势欺人了，怎么样吧！”

    艾玛怒道：“太欺负人了，真的太欺负人了！”

    米克却完全没有因为自己的行为而感到羞耻，反而得意洋洋道：“我有权有钱，欺负你怎么了？想让儿子在学校继续念书，接受良好的教育，你最好乖乖照我说的做，否则……别怪我不客气！”

    虽然艾玛很想让丹尼道歉，但还是更关心儿子的安全，不由得忍住气问：“那你想怎么样？”

    “我的要求很简单。”米克脸上的淫笑更盛，上下打量着艾玛道：“等家长接待日结束了，乖乖跟我去最近的酒店开房，只要让我满意了……这件事就这么过去了。我不但不会再和你计较，还会让丹尼不再欺负你的儿子，怎么样，这条件够简单吧？”

    艾玛气得全身发抖，恶狠狠地瞪着米克道：“你……你无耻！”

    “无耻？哈哈！”米克得意地大笑起来，阴恻恻地看着她道：“你要是不答应我的要求，就会看到很多更无耻的事！看你这个样子，应该很关心儿子吧？想一下要是儿子在学校突然出了什么意外，甚至有生命危险怎么办？而这一切，都是因为你不肯做出一点小小的牺牲，知道自己连累了儿子，你心里过意得去吗？”

    见米克居然拿儿子的安危来威胁自己，艾玛气得脸颊通红，娇躯也不由得微微颤抖。

    然而艾玛的这副模样，在米克眼里却显得更加诱人。这家伙已经暗暗谋划，这么漂亮的女人绝对不能只玩一次就算了。只要第一次把她骗上床，今后就能以这个为把柄，逼艾玛一次又一次的屈服，尽情享用这个熟透的大美女！

    想到这里米克得意极了，不由自主地露出了一丝得意的微笑，打算继续向艾玛施压，一定要逼到她屈服才行。

    然而得意过头的米克并没有注意到，就在不远的地方，陆远看似若无其事地站在那里，其实手里的手机已经打开了录像功能，把刚刚的一切都拍了下来。

    “这小样果然不是个好东西，孩子打了人不但不道歉，居然还敢打艾玛的主意！”看着一脸得意的米克，陆远在心里小声嘀咕：“不搞得你身败名裂，都对不起拍下的这段视频！”

    米克完全不知道，已经有把柄落到陆远手里了，还做着能一亲芳泽的美梦呢。

    看着娇艳欲滴的艾玛，米克也是心痒难搔，居然得意忘形地去拉艾玛的手，一面涎着脸道：“你到底决定了没有，这可关系到你儿子的安全！”

    没想到这个好色的家伙居然在学校里就敢对自己动手动脚，艾玛也大吃一惊，连忙后退两步对他怒目而视：“米克先生，请你放尊重点！”

    米克冷笑道：“尊重？你是要尊重还是想要儿子？最好考虑清楚！”

    如果是在以前，遇到这种事的艾玛肯定不知道该如何是好了。然而如今她有了陆远这个依靠，就算被米克步步紧逼的威胁也毫无惧色，冷冷地对米克道：“你再敢威胁我，我就要报警了！”

    “报警？你有什么证据？！”米克狞笑道：“我和班伯利的警察局长都是朋友，就算你报警也没人会管，我劝你还是乖乖听话的好！”

    “我和班伯利的警察局长都是好朋友……”然而米克话音刚落，旁边就响起了他刚刚说过的话，这家伙连忙扭头望过去，正好看到陆远拿着手机，笑眯眯地看着自己。

    这一刻米克大吃一惊，恍然大悟道：“原来这是针对我的陷阱！”

    “陷阱你个鬼啊！”陆远大大咧咧揽地住艾玛的纤腰道：“明明是你儿子先欺负我们的孩子，也是你自己提出那些无礼要求威胁我的女人，现在居然还敢说别人设陷阱针对你，还要不要碧莲啦？！”

    见陆远把小汤姆称为“我们的孩子”，把自己叫成“我的女人”，这一刻艾玛简直高兴极了，毫不避讳地紧紧挽住陆远的胳膊，脸上全是幸福的表情。

    和幸福的艾玛完全相反的是，此时的米克烦躁不已。这么漂亮的大美女没吃到不算，居然还有把柄落到对方手里，简直让他无比愤怒，怒气冲冲地看着手挽手的陆远和艾玛，只觉得既愤怒又羡慕。

    只看丹尼在学校里的表现就知道，平时米克在班伯利也是嚣张惯的。明明是这家伙不对，却完全没有认错让步的意思，反而恶狠狠地威胁陆远：“年轻人，不要给自己惹麻烦！乖乖把录像交出来，否则……”

    陆远才不吃这一套呢，冷冷地打断米克：“你还敢威胁我？好，那就看看谁才真的有麻烦！”

    说完这句话，陆远立刻拨通了詹妮弗的电话，没等女记者开口就抢先问她：“你想要大新闻吗？”

