    即便大师姐没有明说，但那警告的意思再明白不过。

    沐南柯看着她的背影，脑子里响起她的话，不知为何有些失望。

    原来……薄先生是那样的人吗？

    沐南柯心里装着事，走出来的时候低着头，压根没留神前方有什么人。

    忽然面前被一堵深色的肉体挡住了去路，抬头，便闻到了身前清爽利落的男士香水。

    很好闻。

    他很高，沐南柯需要抬起头才能看见他的脸。

    路边的路灯在他的头顶上，而他逆光而立，原本就好看的五官看起来更加迷人。

    沐南柯看清了来人的面容，脸猝然红了一下，接着就退后几步，喊他：“薄先生，你怎么在这？”

    薄炔看着沐南柯这模样，潋滟的桃花眼里有过兴味，将藏在身后的花束拿出来，“不是说了吗，我今天来接你。”

    他拿出来的是一束清香扑鼻的栀子花。

    沐南柯的脸更红了，看着这一束花，一时间有些局促不安。

    薄炔红艳的嘴唇扬起，仿佛有些无奈一样，“我想了好久，最后还是觉得栀子花勉强能配得上你，大冬天的弄到一束可不容易。”

    沐南柯听着耳边男人的声音，脑子一片嗡嗡作响。

    她最喜欢的就是栀子花了。

    小时候妈妈还活着的时候，总是会带她去摘，或是别在她的耳尖，或是别入她的发里。

    看见栀子花，沐南柯就会想到妈妈。

    妈妈曾经说，栀子花的花语，是永恒的守候。

    沐南柯接过花来，绯红着脸垂头，轻声道了声谢，接着，就绕开他往前走。

    薄炔见此赶紧跟上去，喊道：“喜欢吗？”

    沐南柯脚步更快了，心跳快得就想要麻痹了一样。

    喜欢。

    她好喜欢。

    薄炔三两步就到了她的身边，距离并不算太近，凑过去小声道：“喜欢还跑那么快，害羞了？”

    沐南柯的脸就像是火烧一样，头埋得更深了。

    薄炔还是第一次见到这么容易害羞的女孩，脸皮薄，人又看起来呆呆愣愣的，很单纯。

    沐南柯脚步加快了一点，忽然，又想到了什么一样，停下了脚步。

    薄炔的脚步也随之停了下来，揶揄道：“终于想起来忘东西了吗？”

    沐南柯一怔，下意识问：“我忘东西了吗？”

    “嗯，”薄炔半矮下身，含笑道：“你好像把我给忘了。”

    沐南柯又是羞又是愤，“薄先生，你是不是想追求我！”

    薄炔脸上有过惊讶，“我这不是正在追求了吗？”

    沐南柯不知道说什么才好，看着薄炔那理所当然的表情，脸色的热意难以褪去，小声道：“我们不是一个世界的人，请你以后不要再这样了。”

    “为什么不是一个世界的人？”薄炔一脸不解，随即恍然大悟，“啊，我知道了，你们家有规矩对不对？”

    沐南柯又有些迷惑抬头。

    薄炔轻轻笑了一声，露出白皙的牙齿，嗓音低沉得像是要在人的耳朵里生根发芽，他说：“仙女跟凡人，不可以谈恋爱。”

    沐南柯被堵得无话可说，气得轻轻一跺脚，小声嘀咕一声：“老套。”

    气呼呼转身，唇角又忍不住往上扬起。

    冬天的栀子花，真香。

    