    “胡帕，能捞出我们那个世界的圣柱王吗？别的不熟。”陆野说。

    “唔…胡帕试一试。”

    胡帕打开光圈，伸手往里摸了摸。

    雪峰市，雪峰神殿。

    露天的雪峰神殿，砌起一圈巍峨的石柱，周围笼罩光墙，中央放置石墩。

    石墩凹槽内一枚朴实无华的封印石球，静静沉睡。

    忽然间，传送光圈在石球旁打开，一只小手摸了摸封印石球。

    古朴的石球微微发亮，有若琉璃般，闪烁剔透的光芒……

    “它好像还睡着诶。”胡帕收回小手。

    “那待会直接把石球拿过来。”陆野说，“就不先原地召唤了。”

    大古每变身一次，就有一架战斗机坠毁。

    陆老师每摇一次圣柱王，就有一座神殿破碎。

    这次就算了…

    毕竟陆老师也不是什么魔鬼，还是很心疼神代的。

    地平线尽头。

    异色圣柱王与超魔神胡帕的争斗，轰鸣声撼动大地。

    夕阳完全浸入了地平线，天空灰暗，胡帕完全占据优势。

    “得尽快制造惩戒之壶才行……”

    陆野看向荒漠塔中央，日晷造型的器皿连接着本源之火、水、土。

    回忆起古利斯传授的知识。

    陆野合上双目，伸出双掌。

    掌心绽放出浅金色的光晕，链接能量，不断构筑惩戒之壶的形状。

    陆野轻咦一声。

    制作出乎意料得顺利。

    我的超克之力，是由阿尔宙斯亲自授予，想来和这有所关联。

    陆野摒除杂念，全神贯注，紧咬牙关：

    “多撑一会儿啊，古利斯……”

    昏暗的天空下。

    古利斯孤身一人，缓步登上镇外的高坡。

    “胡帕，请你冷静下来。”

    他温和的目光，凝视巍峨的魔神，两掌涌动浅金色的光芒。

    超克之力，具有平复负面情绪的力量。

    超魔神胡帕呆呆地看向古利斯，眼底的红光逐渐退却。

    然而，异色圣柱王挥动臂锤，悍然砸在超魔神胡帕的面部！

    咚！！

    古利斯咳出一口鲜血。

    超魔神胡帕双目暴戾，挥手打开传送光圈，咆哮道：

    “胡帕，捞捞！！”

    光圈笼罩在圣柱王的头顶，涌出灼热的岩浆，沸腾的岩浆倒灌而下。

    呲呲——

    白气蒸腾。

    异色圣柱王被扭曲的气浪笼罩，讯号灯闪烁红光，‘咚’地单膝跪倒在地。

    古利斯艰难地吞咽口水。

    只要胡帕想，祂甚至能战胜绝大多数的神明！

    这即是解放怒火，超魔神胡帕！

    黑夜中，有一束流星般的白光从荒漠塔飞射而来，拉帝亚斯拖曳出彗星般的轨迹。

    拉帝亚斯掠过古利斯时。

    陆野神色凝重，将崭新的惩戒之壶，递给古利斯。

    “这是……”古利斯睁大双目。

    这么短的时间内，他真的制作出了惩戒之壶！

    “封印的事情，交给你。”

    “那您呢？”古利斯颤声问道。

    黑夜中，陆野双眼明亮，凝声道：

    “对战的事情，交给我。”

    “胡帕——”

    陆野向旁伸手。

    胡帕咧嘴一笑，打开光圈：“胡帕，捞捞！”

    “喏…给你。”

    胡帕将造型古朴的石球，递给陆野。

    陆野手持封印石球，深吸一口气。

    波导的蓝光化作气浪吹拂，陆野黑发摇曳，一字一顿道：

    “雷吉奇卡斯，从黑暗，回归光明！”

    封印石球绽放璀璨的光芒，沙漠状如白昼。

    一片坍圮的镇子中，受伤的族民抬起绝望的双目，眺望镇外。

    百丈高的黄铜金属巨人，岿然屹立，头顶和双脚覆盖植被，‘咚’地落地，撼动整座沙漠！

    “雷吉——奇卡斯！！”

    陆老师最爱摇的，指挥最顺手的神兽——圣柱王！

    古利斯瞳孔收缩成一线。

    这…怎么可能？

    又一尊圣柱王！！

    超魔神胡帕投来目光，眼底掠过一丝忌惮，很快又嗤笑道：

    “胡帕，是不会输的！”

    迟缓的金属柱子，行动实在太慢了！

    陆野伸手，掌心呈现精灵球，红光闪烁，仙子伊布与他并排站立。

    “布咿！”

    仙子伊布的缎带托举起晶莹的妖精石板，高高升起，绽放夺目的光华。

    “仙子伊布——”

    陆野凛声道：“特性互换！！”

    “布咿！”

    仙子伊布湛蓝的圆瞳，凝视迟缓的雷吉奇卡斯，从妖精石板飞出一道晶莹的光束，落在圣柱王身上。

    “布咿~”

    仙子伊布慵懒地打了个哈欠，任由陆野将它抱在怀中，傲娇地闭上眼睛。

    嗯…虽然不是由我出手，但感觉也不坏……

    刹那间。

    雷吉奇卡斯周身涌起澎湃的气势，金属外壳亮起晶莹的妖精镀层，‘砰’地攥紧铁拳！

    圣柱王，启动！！

    异色圣柱王茫然的投去视线。

    这位前辈…作战经验，似乎比我更加丰富！

    或者说，在那位人类的指挥下，祂变得更强大了！

    “啧…”超魔神胡帕忌惮地啧了一声。

    难缠的妖精属性……

    “胡帕，捞捞！！”

    挥手间，金轮涌动异次元的波动，飞向圣柱王。

    “雷吉奇卡斯——”

    陆野大声咆哮：“捏碎！！！”

    光轮迎面飞来，圣柱王两掌‘咚’地合拢，死死遏制暴动的光轮。

    旋即，圣柱王讯号灯高频闪烁，巨掌合拢。

    喀啦！

    超魔神胡帕神色惊骇。

    完全启动的圣柱王，连我的异次元光轮，都能捏碎！？

    光轮散落一地。

    却又沐浴白光，逐渐复原并飞回超魔神胡帕。

    周身亮起传送光圈，胡帕震怒道：

    “胡帕——捞捞！！”

    四面八方的传送光圈，涌动着恐怖的神兽气息。

    胡帕正竭力平衡着这些神兽的力量，疏于防备。

    陆野向古利斯投去视线。

    古利斯用力颔首，在悬崖上前一步，高举惩戒之壶，道：

    “超克去，时空的定律！”

    强大的引力撕扯着超魔神胡帕的身躯。

    胡帕陡然一惊，神色惊恐。

    “不！！这还不是最强的，胡帕还能更强！！”

    即便胡帕竭力嘶吼，却依旧化作滔天的邪影，飞回惩戒之壶。

    古利斯死死扭紧瓶口，自身的超克之力不断与邪影抗衡，最终抒出一口气。

    他颤巍地放下惩戒之壶，敬畏地抬起目光。

    那位波导勇者站在黑夜下的悬崖，侧身插兜，衣摆翻飞，背后一尊巍峨巨大的圣柱王。

    黑发青年陷入沉思，不发一语。

    古利斯呼吸凝滞，不敢去打扰，回望向镇子的方向。

    一片漆黑的沙漠中，亮起几束火把，继而亮起更多的火光，火把来回挥舞。

    镇子隐约飘来人们的欢呼、哭泣和呐喊。

    “您…”

    古利斯回过头，颤声问道：“没有事吧？”

    能驾驭圣柱王的波导勇者，闻所未闻，彻底颠覆了古利斯的世界观！

    “没事…”

    陆野深吸气，调整紊乱的心跳。

    指挥神兽的正常反应…上回对战原始固拉多时，也有这种感觉。

    好在，危机解除，超魔神胡帕被收回了惩戒之壶。

    可是，胡帕所谓能变得更强……究竟是什么意思……

    真的要捞出更多神兽，以一己之力单挑在场全部？

    按照剧场版的战力表现……胡帕的确拥有这种令人绝望的实力……

    陆老师没由来得一阵心烦意乱，担忧起现代的荒漠市，打算立刻返程。

    他抒出一口气，望向悬崖旁的金属巨人，温和道：

    “谢谢你，雷吉奇卡斯。”

    “雷吉。”雷吉奇卡斯闷声作响，又看了眼蓝色的雷吉奇卡斯。

    数万年前，雷吉奇卡斯形单影只，按照自己的形状捏出圣柱，与自己作伴。

    但在不同的世界，存在不同的自己……这让圣柱王感到欣慰又怅然。

    欣慰有同伴能理解自己，怅然自己并非唯一，却又独一无二。

    蓝色的圣柱王，亦有同样的感触。

    祂迟缓的伸出巨掌，同黄铜圣柱王握手。

    旋即，两尊圣柱王僵持在一起，巨掌如同角力一般不断颤抖。

    陆野无奈笑道：“胡帕，把两位圣柱王送回去，麻烦你了~”

    “嘿嘿，包在胡帕身上！”

    胡帕取下光轮，朝天空一抛，放大的光圈将两者笼罩。

    超古代巨人的身影逐渐消失，昏暗的沙漠仅剩下大战留下的创痕。

    古利斯目光敬畏，站在陆野的背后，心潮起伏。

    今日这件事，牵连到太多，势必要隐瞒下来……

    但波导勇者之名，却值得传颂……

    “坏了！”

    陆野看了眼手掌，脸色微变：“忘把石球还回去了！”

    雪峰市，雪峰神殿。

    露天的神殿上空，打开巨大的光圈，六米多高的雷吉奇卡斯从天而降！

    喀啦！

    碾碎神殿外部的光墙，剧烈的震荡使得石柱断裂。

    空荡荡的神殿中央，仅留下一座石墩。

    圣柱王在石墩缓缓坐下，两手搭在膝头，逐渐化作石像。

    又过了一会儿，传送光圈再度打开。

    胡帕探出小手，把一枚石球搁在雷吉奇卡斯的头顶。

    ‘嘭’地一声，雷吉奇卡斯化作红光飞回石球，恰好落在石墩的凹槽中央，完美嵌入。

    微风吹拂，四下寂静无声，唯有残垣断壁、光墙碎片。

    雪地尽头，缓步走来一位军绿色考古服的严肃男人。

    这是我视察神殿的第30天，没有发现任何可疑人员，所以不必担心……

    神代茫然的抬起头，看向空荡荡的天空，又看向一地废墟。

    他慢慢走到石墩前，封印石球完好无损地嵌在凹槽，毫无动静。

    神代再度抬起头，眼眶湿润。

    造孽啊！

    ……

