    “叮！完成支线任务！仙庭的阻拦！成功击杀仙庭使者，获得三次神魔巅峰机会，两次神魔觉醒机会。”

    脑海中响起了系统的提示音，周恒低头看了一眼白袍青年的尸体，关于帝江的骚操作，他还是蛮无语的。

    既然已经杀了，要么就直接弃尸荒野，要么就直接处理掉，放把火烧掉啥的，直接带回来是什么梗？

    屈指一弹，三昧真火喷出，落在了白袍青年的身上，顷刻之间便将他的尸体燃烧殆尽。

    而这时候，孙悟空也赶了回来。

    “陛下，两人已杀！”

    孙悟空回来后，便是单膝跪地，向周恒禀报。

    “办得不错！”周恒微微点头，仙庭虽然是庞然大物，但是周恒并不怵，若是没有这么丰厚的奖励，本着多一事不如少一事的原则，他或许不会把白袍青年的威胁当回事，但既然有了这么一个任务，那就很抱歉了。

    从这一点来说，周恒还是比较势力的。

    击杀了仙庭之人，就代表着以后没有退路。

    不过有了这次的任务奖励，寻圣境九重又可以培养出五人，算是值得了。

    “陛下，这是两人的空间戒指！”孙悟空递上了两枚空间戒指，这里面是两位寻圣境七重强者的全部身家。

    周恒伸手接了过来，神识进入其中，看到堆积如山的资源，不得不感叹，寻圣境七重的强者，身家就是丰厚，其他的资源先不说，单单说这两枚戒指里面的极品仙石，就有三百万之多。

    平均每人一百五十万左右。

    这可是极品仙石，仙武大陆的顶级货币，一般都是寻圣境级别的强者在交易的。

    其余的资源，大部分虽然不算特别高级，却也有大罗境层次的，少部分是寻圣境的。

    两人的资源加起来，抛开极品仙石不谈，总价值不低于一千万极品仙石。

    哪怕是富饶如周恒，也忍不住咽了口唾沫。

    这尼玛绝对是一笔惊人的收获啊！

    “嗯？”

    周恒的目光，忽然落在了其中一枚空间戒指里的某个角落，呼吸陡然急促了起来。

    心念一动，一块十数丈大小的类似于玻璃的碎片凭空浮现在众人的面前。

    “这是——”

    所有人的呼吸陡然急促了起来，眼神变得无比火热，“空间碎片？”

    空间碎片，这玩意在仙武大陆绝对是属于稀罕资源，空间戒指乃是由空间石一类的东西打造而成。

    而空间石便是一种蕴含了一丁点空间碎片打造出来的。

    而这么大的一块空间碎片，若是全部拿来打造空间戒指的话，就以那种一万立米空间来说，都可以打造出起码百万个了。

    当然，没有人会这么蠢用这么大的空间碎片来打造空间石，然后制造成空间戒指。

    空间碎片，主要还是拿来开辟出小世界的。

    虽然这一块不如寻龙秘境的那块空间碎片大，但是面积也足够惊世骇俗了。

    真不知道那个寻圣境七重到底是怎么寻到的。

    最终便宜了周恒。

    “叮！恭喜宿主找到蕴含寻圣境规则的空间碎片，目前完成2/3！”

    听到脑海中响起的声音，周恒眼睛一亮，果然是寻圣境级别的空间碎片，若是再来一块……

    他赶忙在两枚空间戒指里搜索起来，但最终的结果，却是让他有点失望。

    果然，运气还是不够好！

    这点念头一出，遭遇到了召唤系统无情的吐槽。

    贪心无限啊！

    人贵在知足。

    他被劈头盖脸的狠狠的教育了一通。

    周恒嘀咕着，若不是召唤系统乃是洪荒本源所凝，并没有实体化。

    若真的是一个人站在他面前的话，说不定已经唾沫喷了他一脸了。

    但不管怎么说，得到了一块空间碎片，算是意外收获了。

    仙武大陆这么大，再获得一块蕴含寻圣境规则之力的空间碎片，其实并不难。

    只要完成了这个空间碎片的兑换任务，就可以兑换一座混沌空间。

    这是专属于他自己的修炼空间。

    以前他得到过不少的空间秘境，但都是拿来提升自己手下的。

    而效果很显著。

    可惜的是，没有触发地仙境以上的秘境奖励。

    系统商城倒是有，就是价格贼贵。

    周恒有点不舍得。

    打算以后再说。

    而混沌空间只适合他这样拥有混沌血脉的人修炼。

    他本来的修炼速度就很快了，若是再加上混沌空间的加持，那岂不是要溜的飞起？

    想想周恒就激动。

    “陛下，有件事情要向您禀报！”孙悟空道。

    “说！”

    周恒的心情十分的爽。

    “那两位老家伙临死之前，曾经说过，仙庭里的寻圣境强者，达到了四位数，也就是说，起码一千人以上，而其中，寻圣境高阶就有一百多人，在这一百多人里面，寻圣境九重就占了二十多位。”孙悟空这话一出来，所有人都沉默了，仿佛有一座大山压在了众人的心头之中。

    二十多位寻圣境九重。

    上百位的寻圣境高阶。

    四位数的寻圣境数量。

    绝对横扫大周帝国。

    “而据其中一位老者所说，仙庭的仙主，实力恐怕要凌驾于寻常的寻圣境九重以上。”孙悟空继续道。

    天蚕老祖他们忍不住咽了口唾沫，内心难以掩饰的惊骇。

    这么多寻圣境强者？

    这要是全部杀出来，绝对分分钟灭了他们啊！

    孙悟空他们虽然强，但肯定挡不住，何况他们这些大罗混元境？

    可是他们上了贼船，下不来了。

    这就很尴尬了！

    若是自由之身，他们一听到这个消息，肯定立马跑路。

    但是灵魂本源掌控在周恒的手里，他们想跑也不行。

    “系统，这仙武大陆的极限在什么层次？”即便是淡定如周恒，也是不禁一阵心惊肉跳的，大周帝国现在虽然不缺寻圣境强者，但说到底也不过十几位。

    寻圣境九重占了六位。

    看似很牛逼。

    但是跟仙庭比起来，差距未免也太大了。

    妈的，刚才心里还豪情壮志的说不把仙庭放在眼里，至少不惧。

    现在，分分钟打脸。

    那也是没谁了。

    不过周恒也不后悔，既然做了，那就得面对。

    “仙武大陆经历过数百万年前的大战，天道规则虽然已经受创，但是随着时间的推移还是会逐渐恢复的，只是若没有外力相助的话，时间会相对比较漫长，目前的话，只是恢复到了寻圣境九重，但宿主不要忘了一点！”

    召唤系统的声音在周恒脑海中响起。

    “什么？”

    PS：明天内置封推，需要存稿！今天三更！昨天欠的更新，会在今天补上，相当于今天五更，但是更新就是今天三更了！抱歉哈！明天开始大爆发！

