    新业务的消息一出，无数人都懵逼了。

    什么意思？

    售卖三日后的布匹？

    布匹……还可以这样卖？

    既然要售卖，现在卖不行吗？

    而且还多了那么多的规矩，又是每人至少买一手十匹，每次只可买整倍的手数。

    明明可以简简单单的交易，为什么要增加这么多的限制条件啊？

    许多人都傻眼了。

    谁也没想到，布匹交易所竟是玩了这么一手，教人看也不透。

    完全不符合常理啊！

    这天下的买卖，多是一手交钱，一手交货，钱货两清。

    而到了眼前……竟是售卖三日后的布匹！

    交易……还能这么玩？

    一些个行商、铺子掌柜皆是聚在一起，相互商议着。

    原本，在众人看来，既然布匹交易所带头，那繁昌侯也有提价的意味，不出意外的话，价格必定会迎来一波暴涨。

    可这新的交易方式一出，一切又都充满了不确定性。

    “三日后，十二两五啊！”

    “也就是说，繁昌侯认为三日后，布匹的价格应该在十二两五？”

    “而今价格是十二两，三日后，将会涨到十二两五吗？”

    一些人瞠目结舌。

    涨价嘛，自然是好事，可不知为何，这价格……涨的很是怪异啊！

    一手交钱、一手交货，当场交易，实时价格如何，一目了然。

    可这……三日后的价格，怎么看？

    “大家伙，是否有这种可能，这是一种……未来的买卖！”

    “一千匹布并不多，三日后的价格也未必是十二两五，可能高，也可能低！”

    “也就是说，如果当下大家伙买了这三日后的布，盈亏皆有可能！”

    闻言，一些人也逐渐会意过来几分。

    好像是这么回事。

    一手交钱、一手交货是眼前的买卖，而购买这三日后的布，则是未来的买卖，有些许赌的成分。

    “是一种有趣的买卖。”

    人群中间，王六微微眯着眼，当即拍板道：“这买卖，咱准备玩一玩，明日开盘，买他十手，一百匹布试一试。”

    其余人也跟着附和。

    百匹布，不过千余两银子，就当凑个热闹了，顺带着，也了解一下这新玩法。

    转来翌日，早朝。

    近些日子来，朝堂讨论最多的是便是那布匹价格一事了，毕竟影响重大。

    只是，这一日的早上，气氛……突然变得怪异起来。

    成立布匹交易所的主要目的在于控制布匹的价格，通过昨日的交易情况来看，似乎一切正常，与那米粮交易所前期的操作手法类似。

    至于价格方面，短期内上升些许，倒也无碍。

    只是……那三日后的买卖是怎么回事？

    文武百官都看的懵了。

    买卖还可以这么做？

    疯了吧？

    宝座上，弘治皇帝也是怪异不已。

    这事……没法说去！

    毫无道理的啊！

    他琢磨许久，终于出声道：“诸位爱卿，如何看待这三日后的买卖啊？”

    百官一阵寂静。

    不好看啊！也看不明白！

    许久后，王鏊站了出来：“陛下，臣以为此法……华而不实，应无大用，既然都是交易，一手钱一手货岂不是更加保险？如此买卖三日后布匹，增加了太多不确定性，不稳妥的！”

    弘治皇帝顿了顿，轻轻点头。

    事实上，他大抵也是这般认为的。

    遏制布匹价格，若按照先前的操作方法，首先应该是收集一定的筹码，跟着通过一系列复杂的拉扯，将布匹价格打下来。

    宁远呢，大概也是这么做的。

    却是偏偏多了一个看似没什么大用的未来的买卖。

    又不确定、又不能落袋为安，怎么看都没什么用啊！

    退朝后，弘治皇帝直接吩咐道：“交易所那边巳时左右开盘，派人盯着，有消息便回报！”

    萧敬应下，出去吩咐了一通。

    回来后，他凑前几分，低声道：“陛下，西山那边进了一大部分棉花、羊毛。”

    弘治皇帝微微疑惑。

    进入大批的棉花、羊毛？

    那小子要做什么？织布吗？

    “厂卫这边不好太过深入，不过根据猜测，西山那边好似有意成立织布作坊。”萧敬解释道。

    “嗯！”

    弘治皇帝应了一声，倒也没太在意。

    而今布匹紧俏，价格暴涨，成立作坊，织布，或也可以赚些银两。

    另外一边，布匹交易所。

    经过前一日的酝酿，这一日，还未开盘，便吸引了无数人，其中包括买卖者、商人、掌柜的、以及诸多看热闹的百姓。

    一直等到巳时开盘，众人纷纷参与进来，先后交易。

    价格也是在转瞬后，涨到了十二两三。

    与此同时，那三日后的一千匹布，拢共分为一百手，一手十匹布，也是在片刻内销售一空。

    跟着众人便等待起来。

    这新玩法的布算是买了，然后呢？

    就在此间，在旁边，又一个大盘被摆了出来。

    上书四个大字——期货交易。

    众人多诧异着，仔细思索。

    这种新的玩法，对未来的买卖……叫做期货吗？

    期货，也可以交易？

    那正常的布匹交易是交易，期货的交易也是交易，增加这样一个新的玩法，似乎没什么必要吧？

    说不好听些，这……大概就是脱裤子放屁，多此一举啊！

    宁远也未过多解释，一百手期货已经进入市场，接下来便等待市场的反应了。

    很快，随着布匹的交易，价格继续攀升，来到了关键的节点，十二两五！

    这价格，与那三日后到期的期货，价格持平。

    那么……在这三日内，价格走向会如何？

    就在一些人疑惑之际，交易的价格再度攀升，直接是冲过了十二两八！

    人群中，二三十购买了期货的人见了，逐渐会意过来。

    从眼下来看，十二两五买的，现在却是十二两八，完全可以在此价格将期货出手啊！

    “挂单，卖五手！”人群中，王六走上前去。

    很快，期货的第一单挂了出来。

    价格却是十二两七，比实时价格低了一钱。

    四周众人面色古怪，仍旧想也不透。

    最终有几个人站了出来，一人买了一手，将这第一卖单给买了下来。

    虽然不懂，但这玩法很是怪异，可以尝试体验一番。

    跟着，期货这边的交易大抵暂停下来。

    因为通过眼前这玩法来看，似乎与普通的凭票交易没什么区别啊。

    王六却是一阵思索，逐渐发现了其中内在的关键。

    许久后，他凑前几分，低声道：“宁大人，您还认得咱不？”

    宁远点头：“记得，通商银行第一个大客户，山西的行商，有事？”

    王六稍微放心，试着道：“咱……也可以卖未来的货吗？”

    “可以！”

    宁远严肃道：“只不过，需要有担保人，根据货品数量的不同，担保人必须有足够的信用以及偿还能力，如一千匹货，至少要有知县、县丞盖印作保。”

    王六顿时神情大震！

    新的路子，来了！

    他来不及多想，疯狂冲了出去。

    其余人皆是不解，却不知那王六与宁大人说了什么，为何突然就跑了？

    交易继续，价格不断的攀升，到得第二日已经冲破了十三两五。

    又一日，开盘没多久价格直接冲上了十五两，却是停滞下来，购买者渐少，跟着稍微回落。

    而就在这个时候，平静了许久的期货交易一边，终于有了动静。

    “王六布一月期，千手，十两。”

    众人讶异不已，纷纷凑前上去。

    却见王六站在期货交易处前方，手中拿着一张纸，朗声诵读。

    “鄙人王六，出售一个月后的布匹，共千手，合一万匹，售价，十两。”

    “其中担保人有蔚县知县乔燃，广灵知县……灵丘知县……浑源知县……共十位知县以及京兆尹大人担保。”

    “鄙人王六，以信誉以及王家祖宅、田地等约十万两银子物品自保，恳请上市交易。”

    诵读完毕，王六看向了宁远。

    宁远接过诸多文书，象征性看了看道：“以上保证书及田契、地契，真实有效，允许上市！”

    话音落下，旁边有人抬上一面锣鼓。

    王六则是手持锣槌走过去，咚咚咚，接连敲了三下，以示庆祝。

    紧跟着，交易处正式挂牌，开始售卖一个月后的布匹。

    四周的百姓见了这一番操作，先是有些茫然。

    紧跟着，随着这一个月为期的期货开始上市，猛的会意过来，旋即皆骇然欲裂。

    寻常人，竟也可以售卖期货！

