    不过这拍马匹虽说不用什么技巧，但好在确实奏效，也难怪这招适用性这么广泛。

    李默嘴角勾出一丝微笑，很是受用。

    几人一边走着，另一边不停的说话，丝毫不将即将面对的尸傀放在心上。

    “李师兄，那桑真长老的杀剑七式已经修到第四式了不成？”

    一个男子开口说道，他说这话时显然提前已经打听好了，现在只等对方承认，然后再恭维几句。

    李默眼中闪过一丝喜意，不由脱口而出说道：“那是自然，桑真长老的杀剑虽然困难重重，威力无比，就算是太华宗的许多秘术也远远不如，算得上顶尖术法。

    以我的资质，能一年修成这种地步也算是侥幸。”

    “我黑剑门有李师兄此等天骄实在是大幸啊，往后李师兄必然与那太华宗，地莲宗的天骄一较高下，就算是那太华宗的真传，李师兄也不见得就输到哪里了。”

    这话说得李默心花怒放，脸上泛起笑意，走起路来都有些轻飘飘的。

    “哪里能这样说，我黑剑门与太华宗，地莲宗那些门派还是有差距的，就算是我，也不敢轻易言胜这两个门派的弟子。”李默谦虚的说道。

    “唉，李师兄如今已然蕴灵九重，罡煞在即，我看呐，以李师兄的天资，再加上桑真长老的杀剑七式，攻伐无双，自然纵横同辈修士，绝不比其余修士差。

    那二宗弟子我们又不是没见过，岂非没有一丝一毫的分辨之力。

    照我们来说，李师兄是绝不会差给他们，你们说是不是啊。”

    “自然，自然，我曾见过地莲宗的蕴灵九重弟子，虽然气势也算强大，但他们那真功本就不善功法，睡莲嘛，这植物的名字，一听就知道多是辅助能力。

    若是正面攻伐，必定是李师兄胜。”

    ......

    一众人说得是喜笑颜开，心中虚浮，飘飘然迟迟不能落下云端。

    等李默来到庄园前，里边传来阵阵阴气，还有男女嬉闹声音。

    他心中觉得有些不对劲，一个蕴灵九重尸傀的阴气不该这么重才是。

    李默微微回头看了身后师弟师妹们一眼，瞧见他们漫不经心的面色，他心中也是一定。

    现在都走到门口了，再退缩了话，那岂不是丢面丢死了。

    不过话虽这么说，他心中仍是有些迟疑。

    “区区万毒门，李师兄自然是手到擒来，只要尸傀抓够了，兑换一道上好剑煞，师兄成就罡煞之后，必然睥睨同辈。”一个修士说道。

    “说得对呢。”女修士娇笑着看向李默。

    一听这话，李默心中挣扎片刻，实在抹不下面子。

    而且自身桑真杀剑七式修至第四式，再加上自己的天资，就算有什么意外，也能应付。

    李默定了定心，昂首阔步一剑斩开房门。

    里边正嬉闹的几个万毒门修士，还有万毒门招纳的蕴灵八重散修一并听到声响，顿时一把推开身上的赤身女子，猛的站起身来。

    “宋道兄，怎么办。”那蕴灵八重的修士郑重说道。

    这蕴灵八重修士乃散修中的强手，曾经是也是出自一个小门派，只是被人灭后才成了散修。

    这人名叫曾华，中年面貌，额下留有一把软须，两鬓有美髯，头发用黑色的木冠束缚，善于用枪。

    只是他被万毒门所制，命牌握在那宋嵩手中。

    这命牌虽不能操控其一言一行，却可以决定其生死。

    故此他一个蕴灵八重的修士才听命于这蕴灵五重的万毒门弟子。

    “先跟我去看看。”宋嵩站起身，将身上的金边绯红莲花纹白底华服理好，他缓缓说道。

    往外走出两步，他才忽然像是想起什么一般。

    “曾道友，我修为底下，不知你是否能感受一番这些人的修为如何？”他皱眉问道。

    在听到宋嵩说自己修为低下之时，曾华眼中闪过一丝不易察觉的蔑视，而后一瞬就被隐藏下来。

    他细细感受一番，才缓缓说道：“只有一位蕴灵九重修士，道兄放心，这几人不足成以威胁。

    正好可再供道兄新近炼制一具蕴灵九重尸傀，再兼其余。

    如此一来也为大功一件。”

    宋嵩一听顿时将悬起的心轻轻放下，展颜露出一丝轻笑。

    “如此正好，也让我看看究竟是哪个不开眼的还敢在这益州地界惹我万毒门！”他冷哼一声说道。

    宋嵩手一招，站在水榭楼台之上的十几尸傀立刻闻风而动，甚至不用宋嵩操控，便向门口冲去。

    李默看着挡在眼前的几具行尸，轻轻一笑，一道乌黑剑光闪过。

    这些身上布满绿色，黑色尸斑，还有一些绿苔，皮肤极尽皱褶，无有灵智的行尸顿时被一剑分作两半，而后覆灭。

    “不堪一击！”他冷笑一声，心中信心大增。

    他先前跟其余几家宗门的修士也同样击杀过一具蕴灵九重的尸傀，最后的尸傀心核落在他的手中。

    再加上其余七七八八的尸傀心核，如若再斩杀一具，应当就足以兑换一道剑煞。

    如此登上罡煞之后，又有何事不可为。

    就算是那平日眼高于顶的门主之女，恐怕也得折服于他。

    一想到这里，李默心中便不由得有些兴奋。

    “师兄，那些尸傀过来了。”手上拿着罗盘的修士紧张的说道，胸口起伏，手指不停松开又握紧。

    “来了就来了，能挡得住师兄两剑否？”

    “嘿，就是。”

    “这次能跟着李师兄出来，简直是幸福，哪像其余道友，恐怕正被尸傀追着跑呢。”

    听到师弟师妹们这么说，李默嘴角也露出一抹淡笑。

    而后他自信的说道：“你们站在我后面，我护你们周全。”

    砰，房门打开，十几俱尸傀还有散修一共冲了出来。

    此时唐宣心中正思忖着如何与这些修士谈话合作，以及之后的合作如何分配利益。

    在他想来，虽然自己实力强大，但若是想让这些人让出利益，恐怕也不可能。

    不过五五分也倒是能够接受。

    他正心中想着，忽然灵感感应到这群人直冲那群尸傀所在的庄园。

    唐宣心中立刻有些惊讶。

    在他的灵感感应中，这几人最高也只是一个蕴灵九重，其余修士都修为平平无奇。

    而那些尸傀再加上散修的力量，可是比这群人要强上许多的啊。

    “这些人究竟什么身份啊，这么勇的吗？”

