    这轻柔的声音，对于怀义公子而言，不啻是晴天霹雳。

    他竟下意识的打了个颤。

    恐惧感已经弥漫在他心里头，陈凯之一巴掌，打掉了他最后一点自尊，而这如沐春风的声音，恰又使他打了个激灵。

    他最后一点仅存的自尊迫使他想要张口说什么，可话到嘴边，牵扯到了脸上热辣辣的伤口，竟一下子回到了现实，他竟发现自己不敢说话，低垂着头，狼狈到了极点。

    陈凯之借着那摇曳的小烛火，凝视着怀义公子，突得目光严厉起来：“跪下！”

    跪下……

    这一句跪下，似乎完全忘了，怀义公子乃是衍圣公的世子，完完全全的将他当做是这世上最下贱的贱奴，一点都没将他当成高贵的人来看。

    灯笼的光影，透入陈凯之眼里，这眼里折射出来的，是难以言喻的凶光。

    陈贽敬和陈入进一呆，忍不住暴怒。

    大胆，大胆，太放肆了。

    当着自己的面，欺人太甚，他们想要斥责，可发现，开不了口。

    现在的陈凯之，实在过于可怕，他们固然想摆出亲王的架子，却鬼使神差一般，竟也是缄口不言。

    怀义公子小心翼翼的抬眸。

    他触到了陈凯之的目光。

    这目光清澈，只是……却给他一种无以伦比的恐怖感，他不禁打了一个冷战，陡然觉得陈凯之就是魔鬼。

    他发怔之际，陈凯之再次厉声道：“我最后说一遍，跪下！”

    跪下……

    宛如惊雷在怀义公子耳畔回荡。

    怀义公子吓得一颤，顺势，竟是跪在了陈凯之的脚下，他涕泪直流，泣不成声。

    此时的怀义公子才惊觉，剥除了自己世公子的外衣，自己竟什么都不是。

    陈凯之居高临下的看着他，看着这犹如丧家之犬的怀义公子，这怀义公子个头蛮高的，他站着和自己说话，总让自己有点不太舒服，现在这种感觉一下子好多了。

    嗯。

    这种感觉陈凯之舒服多了，陈凯之轻轻眯起眼眸，淡淡开口：“公子，还要状告吗？”

    “不……”当屈膝跪下的时候，怀义公子一切的自尊便已荡然无存，人就是如此，当他适应了某种环境，自然而然的会自觉地调试好自己的心态，他开口艰难，可比之方才，却是从容了一些：“不……不敢。”

    陈凯之嘴角微微一挑，很是不屑的冷笑起来：“这可未必。”

    怀义公子心跳加快到了极点，脑袋差点磕着了陈凯之的鞋上，方才已经受到了惊吓，现在最担心的，恰是陈凯之这脚什么时候踹过来，此时恐惧更甚，忙道：“我绝不敢，我若是状告，岂……岂不是贻笑大方。”

    陈凯之笑了。

    是啊，这等丑事，怀义公子作为衍圣公世子，怎么敢说出去呢，难道说他跪在陈凯之的脚下像猪狗一般？他若是敢，明日就成为衍圣公府的耻辱，怒气冲冲的衍圣公，立即虢夺掉他的圣公世子之位。

    衍圣公世系，乃是神主牌，他们被人供奉，恰恰因为他们是某种精神的化身，而一旦他们失去了这层神圣感，便什么都不是了。

    这样的人，衍圣公一定觉得恶心，所以怀义公子现在吃了自己的亏，也不敢嚣张了，也不敢声张。

    陈凯之不屑的看了怀义公子一眼，他没有一丁点兴趣，去痛打这等落水狗，随即，他旋身，看向了赵王和梁王，目光里满是挑衅之意。

    赵王和梁王俱都惊呆了。

    他们看着怀义公子依旧还匍匐在陈凯之脚下，而陈凯之理所应当的样子，面带笑容。

    此人……乱臣贼子啊。

    他这丑恶的面目若是昭示天下……

    不，这是不可能昭示天下的。

    因为就算是陈贽敬昭示天下，怀义公子会认吗？会认自己被陈凯之随意殴打，会认自己像狗一般跪在陈凯之的脚下乞尾摇头吗？

    事主尚且不认，陈凯之就更不会认了，到时候，反而是惹来一身骚。

    陈凯之目光看着赵王，梁王两人，嘴角微微挑了起来，笑吟吟道：“赵王殿下，方才殿下的问题，我已经回答了。”

    问题……

    赵王这才想起，自己确实问了一个问题，赵王说的是，若是陈凯之肯赔礼，便和陈凯之握手言和，自此之后，化干戈为玉帛。

    陈凯之方才是沉默。

    而现在，陈贽敬终究知道了陈凯之的答案。

    陈凯之笑容可掬的样子，朝陈贽敬行了个礼：“我不知道什么叫握手言和，更不懂，凭什么给人赔礼，却只知道，谁若是让我不舒服，我会捏碎他的每一根骨头，教他这辈子恨自己投胎做了人，下辈子不幸成了鬼，殿下，你我俱都是大陈宗室，都是太祖高皇帝之后，同宗同姓，本该同气连枝，所以，我给殿下最后一个忠告，不要自误。”

    陈凯之说罢，长身作揖，默默然的行了一个礼之后，旋身，一步步，朝着如钩的月儿方向去。

    这里……除了昏暗的灯影，瞬间，陷入了死寂。

    陈贽敬的脸色，不断变化，阴晴不定，那眼眸，犹如自地狱一般，掺杂了无数的情绪。

    陈入进觉得后襟有些发凉，良久，等陈凯之走远了，他方才道：“公子，快起来，起来吧。”

    怀义公子长舒了一口气，莫名的感受到了无尽的屈辱涌入心头，更是感觉自己无脸见人了。

    他跌跌撞撞的起来，浑浑噩噩的样子，这时，他面上的颧骨已经高肿了，世公子的潇洒尊贵荡然无存，完全是一狼狈样，哪里公子的风范，和高贵，简直和丧家犬没什么两样了。

    “王兄，你看……”陈入进支支吾吾的开口，可话到了嘴边，又无法说完全。

    陈贽敬背着手，他眯着眼：“他到底是谁……不像是无极，王叔……王叔分明……分明……”

    猛地，陈贽敬意识到了什么，他忙是缄口。

    陈凯之骑着马，心情愉悦的打道回府。

    次日一早，便有人来：“公爷，公爷，明镜司都督求见。”

    陈凯之刚刚洗漱，用过了早饭，坐在这公房里。

    此时，他微微笑起来。

    明镜司都督，很不一般啊。

    刚刚落座，他便来了。

    若不是正好碰到了一个正着的话，唯一的可能就是，明镜司的人，早就将自己的行踪打探了个清楚，什么时候起，什么时候用餐，什么时候洗漱，什么时候会出现在这公房里。

    明镜司数百年的经营，早已无孔不入，甚至，在这锦衣卫里，怕也有他们的人吧。

    陈凯之淡淡道：“有请。”

    他没有亲自去迎，而是高高坐在这里，耐心等候。

    过不多时，王正泰徐步进来。

    这个人，生的平庸，便连举止也都平庸，若不是今日穿着绯红色的蟒袍，陈凯之几乎无法从王正泰的身上，寻到一丝半点的闪亮之处。

    他左右四顾，目光最后落在陈凯之的身上。

    这一双眼睛，显得很黯淡，难有什么光彩，他和陈凯之完全是两个极端，一个是闪亮，一个是普通，他似乎对于陈凯之的‘怠慢’，并不以为意，所以他朝陈凯之一笑，竟是朝陈凯之作揖：“护国公，你好。”

    只这一点，陈凯之对此人便戒备起来。

    堂堂的明镜司都督，甚至敢于构陷内阁大学士的存在，这种人，朴实无华，没有半分的架子，居然还可以厚着脸皮给自己行礼。

    要知道，他无需对陈凯之行礼的。

    而他却表现的如此谨慎，这人很不一般哪。

    陈凯之便欠了欠身，朝他淡淡一笑：“不敢，请。”

    王正泰落座，陈凯之正要命人斟茶，王正泰压压手：“不必。”

    陈凯之便莞尔一笑，便道：“敢问王都督来此，所为何事。”

    “道歉。”王正泰徐徐道：“前几日，有个明镜司的佥事，不懂规矩，竟是冒犯了护国公，这个人，如今已经伏诛了，不过无论如何，他毕竟是明镜司的佥事，明镜司也是责无旁贷，幸赖，护国公自有天佑，总算没有被他所害，老夫也算是松了口气，今日来此，专程是为了负荆请罪，还请护国公海涵。”

    负荆请罪。

    陈凯之真是服了这个人。

    不过能做到这样位置的人，自然不是一般人人。

    满朝的文武，包括了昨日那个什么怀义公子，无不是将自己的脸面看做是天大的东西，一个个矜持，又高高在上。

    可这位掌控着大陈无数秘密，位高权重的人，居然将脸一点都不当一回事，仿佛这张脸从不存在一般。

    陈凯之心里思忖了片刻，才笑了起来，很是温和的说道：“不必，他是他，都督是都督。”

    王正泰颔首：“护国公宽宏大量，我也就放心了。”

    陈凯之却是一笑：“不过，有一个疑问，还请王都督解惑。明镜司的佥事，为何会和六司的人厮混一起呢？”

    这个问题，叫明知故问。

    其实陈凯之主要是想试一试王正泰的底。

    打交道的过程，本质上就是相互试探对方的过程，摸清楚了对方，心里才能有数。

    ………………

    睡了，要早睡，以后我早点写，争取下午更新。