    第724章司影帝的真娇妻超有钱

    洛景硕眉眼温和，那双漆黑眼底浸洇开的笑意，看得旁边的晏弛一阵诧异。

    原来学长眼里也是会出现笑意的啊！

    接下来，洛水姐弟两人埋头痛吃，洛景硕向来寡言，也不发一语地吃着很少吃的火锅，晏弛想说话又不知从何说起，一桌子人陷入诡异的气氛，直至结束。

    吃的差不多后，洛星舟在洛水的眼神示意下去结账，自己则去洗手间。

    洛景硕和晏弛两人出了饭店。

    天色黑下来，空气中有微风吹过，淡了空气中的浮躁。

    洛景硕没说话，点支烟，吸了一口，烟雾模糊了他的五官，让人越发瞧不明白他眼底的情绪。

    晏弛怔怔地看着他，再开口声音染了笑。

    “学长现在开始抽烟了啊，是工作压力太大了吗？”

    他像是随口问着，隔着烟雾望着洛景硕的目光却带着关切。

    晏弛想到学生时期的洛景硕，沉稳话少，从没没人见他笑过。

    刚开始他只是好奇那个好似有故事的学长，经常跟在他身后想逗他笑，但却没成功过，这个人好像面部神经不发达，根本不会笑。

    今天他才知道原来他会笑。

    洛景硕担心等会儿身上的烟味太重，影响到洛水和洛星舟，抽了两口就掐掉烟。

    看向晏弛，回道：“还行，都习惯了。”

    他烟瘾不大，偶尔烦躁的时候抽一根。

    晏弛有股深深的喜悦传遍四肢。

    跟这人待在一起，即使不说话，他都觉得很高兴。

    洛景硕不知道他在想什么，顺嘴问出一个问题。

    “……你怎么会来这里？我记得你家在隔壁市？”他也不知道为什么还记得晏弛的家在哪里，总之就是记得。

    晏弛听到他居然还记得自己家在哪里，心里不由激动起来。

    他眼睛闪着光，神情带着淡淡期待。

    “嗯，我工作调过来了，就在机场工作，成了一名飞行员。我记得成为一名飞行员是学长你的梦想，我替你实现了。”

    当飞行员不是晏弛最想做的工作，更不是适合他的工作，因为他身体素质一般。

    只是那年在报志愿前夕，晏弛常常想起那年看到的洛景硕翻得破旧的飞行员报考材料。

    他一直都知道洛景硕向往的是什么？

    可是，学长似乎没得选，最后只能放弃梦想，报考了不喜欢的商学院。

    想到记忆中的那人，晏弛考虑了许久，跟家人反复据理力争，才靠着一股子倔强进了航天大学。

    进去那里后，身心都累！

    可一想到自己身上背负着洛景硕的梦想，晏弛浑身就充满了力量。

    这几年他憋着忍着没来这个城市，直到今年年初调来这里，却一直没敢找这人。

    洛景硕浑身一震，手指轻颤，瞳孔微缩闪过一抹震撼。

    “……我的梦想？”

    多年过去，他早就忘记了。

    只是有人还记得，还代他实现，那种由内而外迸裂出的震撼实在难以用语句形容。

    虽然对他来说，梦想不梦想的，早就不重要了。

    晏弛笑了笑，说道：“……或许说我替你实现梦想这话过了些，你不要多想，

    反正当年报考志愿的时候，我本来就很迷茫，不知道该做什么，你只是提供给我一个选择的思路，

    我应该谢谢你，如今的生活我很喜欢，每天拥抱整个天空，穿梭在云层之上，自由自在，烦脑尽消，我很享受这份工作……”

    (本章完)

