    循着声音的方向，没一会儿，比比东就找到了女人所在的位置。

    此时，她站在一处房门前，女人的声音就是从房间里传出来的。明明近在眼前，比比东却犹豫不决。屋内的声音竟十分耳熟，曾经的噩梦在她的脑中闪过，她的身体止不住的颤抖。

    还是算了吧。比比东这样想着，转身就要离开。这时，屋内突然传出两个男人的声音。

    “还敢踢我？胆子不小啊，要不是你还有点用处，老子早把你杀了。老实点，知道吗？”

    “老大，别打她。还得把她卖到岛上的青楼里呢，要是身上有伤，就卖不出好价钱了。”

    男人龌龊的话语让比比东愤怒不已，她恨不得进去杀了这两个猥琐男。女人的惨叫声还在继续，阵阵声音刺激着比比东的心情。终于，她忍不了了，一脚就将大门踹开，冲了进去。

    但当她看见屋内发生的事情时，她再也控制不住。怎么会？为什么真的是这样？

    两个男人背对着她，那个发出惨叫的女人则躺在地上，身体被男人挡住了一半。女人的表情十分绝望，但男人却丝毫没有放过她的意思。看着虚弱的女人，熟悉的一幕又一次在她脑中闪过。那间密室，那个男人，为什么？为什么真的是这样的？比比东看着眼前的一幕，瞳孔不断放大，身体止不住的颤抖。

    “嗯？哪来的...？我靠，美人啊！”身体规律运动的男人突然被打断，不悦的往身后看去。但当他发现不速之客居然是一个绝世大美女，立马停止了运动。他一脸色相的朝比比东走去，看着她绝美的脸庞，不由自主的伸出手。

    “老大，既然你都有新的了，那这个能不能让我尝尝啊？”一旁的小弟看到老大朝着新来的美女走去，立马问道。

    “行，但是别太过了，还得卖钱呢。”男人点了点头，说道。

    得到了老大的应允，小弟立马跑到了女人面前。他一脸邪笑的看着女人，激动的搓了搓手，“太好了，以后就不用被李老九他们几个嘲笑了。”

    “哈哈，傻小子，只是看见个女人就这么兴奋了？以后买卖干大了，你还不得乐傻了？”男人一边说，一边看着比比东，罪恶的双手同时伸出。

    刚要碰到对方的脸时，比比东低垂的眼眸突然抬起。她愤怒的看着男人，刹那间，怒气冲天，一阵恐怖的气势自她身上出现。但色欲熏心的男人还不知道发生了什么，只以为大美女脸皮薄，撞见他们的举动，不好意思说话。男人猥琐的看着比比东，“美人啊，既然你都上了这条船，就不要再害羞了，这样对你以后的生活没有一点好处。来，让哥......”

    还没等男人说完，比比东挥手就将男人甩了出去。男人重重摔在墙上，痛苦的呻吟着。这时，一旁刚脱了衣服准备开始的小弟，突然看见一道黑影飞过。一抬头，就看见自家老大居然像胶水一样被粘在了墙上，顿时慌张失措。他慌忙的捡起地上的刀，对着比比东，“不要过来啊，再过来我可就不客气了。”

    面对男人的威胁，比比东什么都没说，她冷着脸走到了男人的面前。右手在空中划出一条线，男人瞪大了双眼，砰的一声倒在了地上。

    只是一瞬间，比比东就解决掉了两个男人。她冷漠的扫了眼躺在地上的女人，“你可以走了。”说完，她转身就要离开房间。

    躺在地上的女人突然拉住她的手，“大人，求求您了，救救其他人吧。”

    比比东看着哭个不停，双眼红肿的女人，心一软，还是扶起了她，“这船上还有其他人？都在哪？”

    眼泪顺着女人的脸一滴一滴的留下，女人声泪俱下的说道，“大人，其他人都被关在一楼的小黑屋，只有我被他们带了出来。恐怕她们会遭遇和我一样的折磨，大人，求求您了，救救他们吧。”

    比比东不忍的看着面前的女人，把她擦了擦脸上的泪水，“放心吧，我会救他们的。”

    ......

    女人说二人所在的是船的第二层，这艘船一共有三层。第一层是关押抓来的女人的地方，第二层是几个男人休息吃饭的地方，至于第三层，她没去过，所以不知道那里有什么。但是比比东按照女人所说的找了一会儿，却没有发现去一楼的通道。而且这二楼本应该是男人们休息的地方，此时除了比比东和那个女人，竟然一个人都没有。

    比比东越想越觉得奇怪，去第一层的通道应该是被藏了起来。这样想着，一道红色的光芒闪过，一只黑红色的迷你蜘蛛出现在她的手中。她将蜘蛛放在了地上，蜘蛛瞬间开始移动，左碰碰右闻闻。

    这只迷你蜘蛛是比比东在星斗大森林发现的，当时她突破90级，去猎取第九魂环时，在那只大蜘蛛得到巢穴中发现了一个虫卵。她在虫卵中感受到了大量的能量，于是就把虫茧带回了武魂殿。本来她是想用这玩意煲汤，喝了给自己补补的。但公事繁忙，等她想起时，虫卵却消失不见了，只有一只迷你蜘蛛在她的卧室跑来跑去。

    她看着迷你蜘蛛，本想将这玩意宰了扔出去的。但当她仔细探查这只蜘蛛时，却发现这小玩意竟然刚生下来就有10000年的修为。而且就算它趴在原地不动，都有源源不断的魂力涌入它的身体。好家伙，一只蜘蛛的修炼资质都如此之高！

    比比东的两个武魂，死亡蛛皇和噬魂蛛皇，可都是顶级的蜘蛛魂兽。任何蜘蛛魂兽面对她的两个武魂，都会受到血脉压制。但这迷你蜘蛛非但不怕她，举动竟然还十分大胆。看着亲昵的蹭着她的手指的小蜘蛛，直觉告诉她，这只蜘蛛不简单，养好了没准能成为她的得力助手，养不好也能杀了吸收魂环。养它，稳赚不赔。

    于是比比东就将这迷你蜘蛛留了下来，但是没想到的是，这迷你蜘蛛看着小，吃的却比猪都多，而且怎么吃都长不大。更要命的是，比比东翻遍了和魂兽相关的资料，都没找到关于它的介绍。后来还是翻了古籍，才找到一只和它长相有些相似的。注意，是有些相似。

    古籍上的介绍清清楚楚的写着，天选之蛛，身体呈蓝白色，幼年时身体弱小，轻轻一碰就碎。成年后身体变得巨大，坚如磐石。是典型的小时候我唯唯诺诺，长大后我重拳出击的魂兽代表之一。

    但是比比东养的这只迷你蜘蛛，除了的确弱的不堪一击，就没任何相似之处了啊！什么蓝白色，她这蜘蛛身上就没有一点白色好吗！黑了吧唧的还带褶子，看一眼难受一天。还记得那时候，她嫌弃的看着它，忍不住怀疑道，“就这玩意还天选之蛛，老天是没蛛可选了吗？”

    ......

    未完待续。

