    方浩回到家中，见父母都没睡，他就明白，父母在怕他夜不归家。

    他就道：“那边来了不少客人，多聊几句，结束后就赶回来了。

    爹娘，你们睡吧。”

    父亲点头：“浩子，我们商量了一下，初八就回去吧。”

    “郭兰怎么说？”

    “她同意了。”

    “好吧，那明天我早点下班。”

    “不急，后天我们晚上回去也行。

    你也忙一天了，早点睡吧。”

    闻言，方浩也就没多说，各自回房。

    郭兰在卧室中躺着，放着轻柔的音乐，整个人非常放松。

    她见方浩过来，就仰面和他亲了一会，伸手也捏了捏倔强的小方浩，想着苏柔这么消停吗？

    她推开方浩：“有点酒气，先去洗澡吧，一会我帮你。”

    果然！方浩无语，苏柔算计人的本事，可是越发增长了。

    可也暗松一口气，要是刚才真听苏柔的话，公粮续不上，那就出问题了。

    洗漱出来后，他和郭兰恩爱，绵长持久，美不胜收。

    次日。

    方浩在住院部忙着给老干部们诊查，忽然急救中心的主任来电求援。

    几分钟前，一个青年被切了棒槌，然后丢在省人医门口。

    急救中心接收的伤者，主任一看这等情形，束手无策，只好求援。

    方浩过来，没进病房就听到伤者在嗷嗷痛苦大叫，进去一看，发现那青年竟然是叶雨辰。

    他来不及多想，先问主任情况，得知没有了棒槌，他也束手无策，就让人先给叶雨辰一点麻醉，制住对方的疼痛，在检查一下，再转移到单人病房。

    屏除左右，他盯着叶雨辰道：“我不是让你离开江东，你怎么没走？”

    叶雨辰非常恐惧方浩，虽然愤怒，可已经没有勇气面对方浩，盖上被子，不说话。

    得不到线索，方浩也就去找叶南天。

    叶南天听到后辈的遭遇，他也很震惊，过去病房看了叶雨辰。

    回来，他对方浩道：“雨辰是在几场被人带走，然后被关了一夜，刚刚被做手脚的。”

    方浩叹息而无奈，道：“我让他离开，然后他遭难，恐怕我又要背锅了。”

    “已经让有关部门去调查了，也许很快就会有结果，也许根本就没有结果！储孝的脾气不好，他已经在来的路上，你要小心他。”

    “叶储孝？”

    方浩从某些隐晦的渠道知道，这是叶家的一个炸药包，火气很大，天不怕地不怕，谁都敢怼。

    现在对方知道儿子被阉割，一定会暴走的。

    不过，这是在江东！因为找不到棒槌，方浩也无法做接缝手术，他也没义务去帮忙寻找，让护士清理伤口，他就去忙别的事。

    张守天还在装睡，方浩也没揭穿。

    下午两天，方浩在办公室和张卉映等人商议医院的方针政策，忽的秘书来报，有人在住院部砸东西。

    炸药包来了！他让人过去制止，结果派过去的人反被打趴，他就亲自去住院部。

    那个楼层，已经堵了不少人，大部分是病人家属，他们在看热闹。

    方浩让医务人员分开病人家属，让他们进入病房，再根据报告，打人的人正在砸住院部办公室。

    他过去，看到里面一片狼藉，桌椅翻倒，电脑被砸烂，医疗档案也散落一地，一个身形高大的人在里面叫嚣着。

    “你就是叶储孝？”

    “没错！就是老子，姓方的，我儿子被你阉割，要么你现在帮他正好，你再赔礼道歉，要么就让我把你医院给拆了！”

    “拆医院？

    我看你没那么大的本事！”

    方浩上前。

    “早就听说你很能打，我就想找机会领教一下了，现在，就让我试试你的本事！”

    叶储孝冲过来，直接攻击方浩的咽喉，可只觉得眼前一花，他看不到方浩了，接着脖子被方浩锁住，他被提了起来。

    在看到方浩那邪魅的笑容一刹那，他觉得大为不妙，接着就感到肚子被重击，巨大的疼痛，分明是肠子都在打结。

    剧痛，让他提起的力气瞬间消失。

    眼前一黑，痛得晕死过去。

    “这个人疯了，给他一点镇静剂，再交给警察。

    现场先不动，让警察来拍照取证了再说。”

    方浩制服了对方，然后再走向叶雨辰的病房，还没进去，就听到里面有女人在骂她，一口东北的腔调，一些他都听不懂的词汇，从女人的嘴里说得非常遛。

    厉害！他推开门，就看到一个颇有姿色的中老年女人，在隔空骂着他。

    而叶雨辰在床上哭得眼里稀里哇啦。

    他轻叱：“我就是方浩，你看我是没屁屁的丑八怪吗？”

    “你……”女人见方浩进来，发现方浩很帅很年轻，他身后还有医院的协警，她判断撕不过，就给叶储孝打电话，结果熟悉铃声在方浩的口袋中响起。

    “wholet the dogs out！woof,woof,woof,woof！”

    方浩拿出手机，丢给病床上：“哦，这是你老公的吧，他已经被我制服了，等待他的将是依法拘留和惩罚。

    你再闹，下场和他一样。”

    女人：“不可能，储孝怎么会被制服？”

    “你觉得他很强，是你们叶家的炸药包，可在我眼里，他就是草包！江东不是他能撒野的地方！你们准备出院吧，你们回首医。”

    方浩没再多说，上去别的楼层，来到叶南天的病房。

    叶南天也被叶储孝推了一把，他的情况变糟糕，心律有点不齐，已经用上了药。

    想到年轻的时候，他收拾叶储孝易如反掌，可现在被对方易如反掌收拾，他就非常惆怅。

    方浩诊查一下，道：“老爷子，情况并不严重，不用担忧。

    谁无年老时，也不用多想，接受这个现实，才能活得轻松。

    不要羡慕年轻人，他们未必能活到你这个年纪！”

    叶南天想着也是，自己这个年纪，也算高寿了！他道：“叶储孝呢？

    还在闹事吗？”

    “叶储孝已经被抓，闹不起来了。”

    “雨辰呢？”

    “叶雨辰也会被转回京城，这里已经恢复清静。

    这场闹剧的幕后主使，应该很快就有消息传来。”

    方浩安抚住叶南天，然后接到李军的电话。

    李军带着人到来医院，奉命将叶储孝刑事拘留！方浩刚挂断电话，苏柔的信息进来：“老公，来零号，我知道谁策划伤害叶雨辰。”

    

