    师曼姣很快从周春霞嘴里得知了原因。

    看着周春霞慌慌张张的离开，师曼姣心里明白是什么原因。

    叶小文这一次看来付出很大代价啊，可是这种改变，是应该的，不管之前的时候郭晨为什么放弃了叶小文，但是自己不能够任由叶小文逃课不学习，不能够放弃叶小文。

    对，她觉得郭晨就是放弃了叶小文，不然的话，一个老师怎么会允许学生天天逃课请假呢。

    “来，叶小文这是扫把，也不知道你能不能用的惯，如果用不惯的话，我再给你申请一个……”之前在大一的时候，叶小文值日组二组的组长拿着教室后边的扫把走到叶小文座位面前，笑呵呵的看着叶小文说道。

    他看叶小文早就不爽了，不过之前一直苟着，现在一看新来的师曼姣要教叶小文怎么做人了，他第一个跳出来，想要踩叶小文一脚。

    教室里的其他人同样也在看着这一幕，期待，非常期待，如果二组组长能够踩得了叶小文，那他们也能行。

    就叶小文这个脾气性格，一旦软弱了，估计很多人都想要上来踩上一脚。

    一旁的赵玉军刚准备开骂，就让叶小文用眼神制止了。

    同样阻拦下来的还有一旁的高晋义等人。

    高晋义等人都气坏了，这个二组组长贾亮也太过分了，怎么能够这样做人呢。

    之前的时候，你怎么不敢和叶小文这么说话，现在师曼姣一惩罚叶小文，你就赶紧跳出来了。

    欺软怕硬，见风使舵，无耻小人……高晋义想了很多词。

    但是叶小文却不让说，他们只能够憋着气不说话。

    别看平时的时候，他们和叶小文说笑打闹的无所谓。

    但是有事的时候，他们还是非常听叶小文招呼的。

    贾亮笑呵呵的看着叶小文。

    叶小文缓缓的从座位上站起来，贾亮不由自主的退了一步。

    不过刚后撤一步，他就为自己这个动作感到丢人，这好像是自己怕了叶小文一样。

    自己怎么会怕叶小文，叶小文现在已经失去了老师的支持了，他还能够蹦哒到哪里去。

    贾亮重新上步，眼睛盯着叶小文，满脸的嘲讽之色。

    不过心脏却不由自主的“砰砰砰”加速跳动着，叶小文威名在外，他有些后悔了，自己跳出来这么早干什么？

    早知道这样的话，还不如说等其他人先来，自己跟在后边又安全一点。

    “来，给我？”

    叶小文道。

    “什么？”

    “扫把给我啊，我看看能不能够用的顺手。”

    叶小文笑着说道。

    “哈哈哈。”

    贾亮听到叶小文的话以后，顿时就哈大笑了起来，叶小文认输了，服了。

    不敢再嚣张了，这姿态放的，面对自己的嘲讽都忍了，以后就是没有牙的老虎。

    教室里的其他人听到以后，同样在心里长长的松了口气，脸上露出了幸灾乐祸的笑容。

    叶小文啊，叶小文你也有今天。

    而叶小文深交的高晋义，赵玉军等人听到叶小文的话以后，却满是不可思议。

    随即就脸色涨的发红，他们怎么也不敢相信，叶小文竟然会服软，叶小文，他们宿舍的老五，怎么会服软呢。

    曾经面对教导处的副主任，主任都没有服软的，都能够硬刚的。

    虽然师曼姣这辅导员，但是也不足以让叶小文就这么服软了吧。

    “叶小文啊，叶小文你不是嚣张嘛？

    不是牛笔吗？

    来啊，拿着扫把，我告诉你，以后做人低调点。

    不要太张扬，这一个星期的卫生，给我打扫干净了，不然的话……”贾亮一边说着，一边把扫把递给了叶小文。

    贾亮脸上嚣张得意的很。

    叶小文拿着扫把在手里轻轻的掂了两下，然后拿起扫把……贾亮嘴里的话说不下去了，整个人愣住了。

    教室里其他人脸色的笑容也同样一下子就凝固住了，整个教室里除了叶小文仿佛都被按下了暂停键一样。

    鸦雀无声，只有叶小文拿着扫把还在贾亮身上仿佛扫地一样打扫着。

    从头到脚，打扫的很仔细，没有用劲，但是很认真。

    贾亮呆愣愣的站在原地，感受着扫把从自己头上划过，从脸上，从胸前……一点一点的，不疼，真的，叶小文没有用劲，扫把打扫在身上一点也不疼。

    但是贾亮却感觉自己脸上火辣辣的痛。

    叶小文这个动作，已经不是在侮辱自己了，这是完全把自己踩在脚底下摩擦。

    哪怕叶小文给自己一拳一脚的，甚至是打自己一个耳光，贾亮觉得自己都能够接受。

    毕竟这是叶小文，无赖，流氓，脾气暴躁。

    可是叶小文就这么轻轻的拿着扫把给自己打扫身上，这很明显是把他当成垃圾一样，在侮辱他。

    “轰……”教室里突然就传出了巨大的轰鸣声，众人反应过来了，可是一个个都不知道应该说什么好。

    叶小文还是那个叶小文，没有改变，贾亮上去，被侮辱的以后估计在班里都抬不起头来了，但是最起码还能够留在班里。

    上一个和叶小文作对的，现在还在号子里蹲着，听说这个月底就要判了。

    “哈哈哈。”

    赵玉军，高晋义等人顿时大笑了起来。

    叶小文停下了动作，看着贾亮认真的说道：“谢谢你，这个扫把，我用的很顺手，但是我不知道抹布，拖把之类的我用的顺不顺手，要不你去给我拿过来，我试一试。”

    叶小文声音不大，就像平时正常交流一样，但是落在贾亮耳中，却像魔鬼一样。

    贾亮的拳头紧紧的攥着，指甲都掐到了肉里，双脸涨的通红，目光死死地盯在叶小文身上。

    如果目光能够杀人的话，那这个时候叶小文已经被贾亮杀了无数次了，贾亮的目光中满是怒火。

    他怎么也想不明白，叶小文怎么就敢。

    怎么敢这样做呢，明明叶小文已经不被新来的师曼姣老师喜欢，已经没有靠山了。

    怎么还敢这么侮辱自己呢，怎么敢往死里侮辱自己呢。

    

