    在周文的不懈努力下，杨桃最终还是打消了来中海的企图。至于周文签下的城下之盟，不提也罢。

    2013年11月9日，星期六，下午两点，润达小区。

    顾佳摇醒了正在午睡的周文，说道：“周文, 你打电话问问，叔叔和阿姨动身没。”

    “他们明早10:35的飞机，按说应该是要去省城了。”

    迷瞪着双眼的周文，睡的有点糊涂了，一时没反应过来，直到顾佳使劲在腰部的软肉拧了一下。

    疼痛感急速传到了大脑的神经末端, 本来睡眼迷瞪的周文，瞬间清醒了许多, 看着顾佳慢吞吞的说道：“那你等会，我这就打过去。”

    爸妈的行程都是周凯在安排，周文也没过度关注，只是知道明天早上十点半的飞机，到中海估计就是两点半的样子，差不多四个小时的飞行时间。

    只是机场在省城那边，就必须要先乘火车到省城。

    按照这个行程，就必须要在省城住一晚。

    这才有刚刚顾佳的问题。

    麻溜从床上爬了起来，洗了一把脸，让自己更清醒一点后，周文才给周凯打了个电话。

    电话那边周凯正在房间内跟人聊天，爸妈正在收拾一点出行的衣物，以待启程出发。

    看到电话的响动, 周凯才不紧不慢的接通了电话。

    周文也没有啰嗦一些有的没的，开门见山的问道：“你们出发了没。”

    电话那头的周凯有点纳闷, 离上车时间还早呢, 现在出发是不是有点早了。

    直截了当的说道：“哥, 现在有点早吧！”

    “火车是后半夜01:52的车, 到省城那边刚好六点左右。”

    “然后搭1个小时的城际动车到机场, 时间刚刚好。”

    闻听是这样的行程安排，周文急眼了。这要是放以前，周文肯定是同意的。出行不仅便捷，还能节省一些不必要的开支。

    现在，周文没必要为了一些开支，就扣扣搜搜的。

    舒服才是重要的。

    周文想也没想，果断否定了周凯的安排，说道：“这个安排，时间太匆忙了，完全没必要为了省点钱，就这样匆匆忙忙的。”

    正在老家的周凯辩解道：“本来我安排的就是下午过去，老爸这边不同意。”

    周文清楚老爸的为人，年轻的时候性格豁达，想吃什么就买什么，很舍得花钱。但随着年龄渐长，身上的压力随之而来。

    不仅要考虑买房的事，还要考虑给儿子结婚生娃的事情。

    双重压力之下，逐渐过的有点扣扣搜搜了。

    连吃的都很少买了, 有些东西也是能不吃就不吃，尽量多存点钱。

    虽然, 在周凯过去的时候，周文已经给转了两百多万过去，但老爸的性子还是没改了去。

    一如往常，将周文转过来的钱，全存进了银行，以待儿子取用。

    这样的老爸，周文没理由去责怪。

    周凯会这样做，也不是毫无理由的。

    老爸不同意，他这个儿子赚的钱又不多，那是完全没底气去否决老爸的意见的。

    周文也没继续埋怨周凯，让他把电话转给老爸，周文才说道：“爸，你们怎么还没出发。我跟顾佳他们都已经准备好了，就等你们明天到来了。”

    老爸有点兴奋的说道：“周文，小凯把事情都已经安排好了，我们后半夜就过去了，你不用担心我们。”

    对于周凯的安排，周文是不满意的，也必须提出反对意见，还要马上改进，而后按照周文定的行程出发。

    等老爸说完，周文才不紧不慢的说道：“周凯办事太不靠谱了，哪能把行程安排的这么紧的。”

    “你们要是在路上耽误点时间，飞机都赶不上的。”

    “也别听他的了，就按我说的办。现在就出发，有那趟车的票，就坐那趟车。”

    “我给你们在省城定好酒店，你们到了，直接打车过去就好。”

    “今晚在省城住一晚，明天轻轻松松的上飞机，比什么都好。”

    “没必要为了一点钱，弄得自己睡不好，也吃不好的。”

    在周文的连消带打之下，老爸认输了，最后不得不同意周文的行程安排。

    而后，周文又跟周凯交代了几句，才挂了电话。

    将手机仍在床上，看着顾佳的眼神，周文上前抚摸着顾佳的脸颊，说道：“不用担心，明天肯定准时到的。”

    “你马上就要生了，就不要去接机了，我一个人就可以了。”

    顾佳嗯了一声，算是回应周文吧！

    刚刚周文的通话，顾佳是全程都听了，虽然没有见到人，但他听得出来，未来公婆对儿子还是很用心的。

    甚至于想把身上每一分钱，都要尽量少花，甚至不花。

    以便于存到银行，留给儿子。

    这是她没想到的，也是从未想象过的。

    次日下午，15:10。

    周文在出口才找到了周凯和爸妈。

    也没那么多的寒暄，毕竟是亲儿子，该聊的早聊过了。

    驱车直接赶往了润达小区。

    本来顾景鸿的意思是找个酒店聚一聚的，但想到顾佳的身体，最后还是听了周文的意见，直接在家里做几个菜就好了。

    等顾佳生了以后，在小孩满月的时候，可以找个酒店，庆祝一下。

    这点，周文也是跟老爸老妈说过的，他们不是讲究人，也没那么多的弯弯绕。

    只要能看到未来的儿媳，以及孙子，就很高心了。

    到家的时候，保姆陈姐已经过来了，正在厨房忙碌。

    而顾佳也是焦急的等待着未来公婆，心里既有点忐忑，也有点欢喜。

    除了确立事实上的名分，也是想在未来公婆心里留下一点好的印象。

    家庭和睦，父母是很关键的。

    爸妈只是在照片上见过顾佳，但进门后第一眼还是认出了未来儿媳，只是没好意思上前搭话。

    经周文介绍，双方在身份上都有了一个清晰的脉络。

    老爸只是跟顾佳说了两句，便跟着顾景鸿在一边聊了起来。虽然聊的磕磕绊绊，但也在尽力的去认识对方，熟悉对方。

    老妈在周凯的陪伴下，跟顾佳聊着一些孕妇的常识。

    饭后，老爸老妈在润达小区聊了一会儿，才跟着周文来到了早已租好的房子。

    第一次见面，两边父母其实没太多聊的。除了不熟悉以外，就是生活上的差异，很多话题没法展开。

    索性，周文把他们早点送回来，早点休息的好。

    今晚，老爸老妈将有周凯和堂妹周雪晴陪着。至于周文，他还是要回润达小区的。

    顾佳马上就要生了，还是注意一点的好。

    到家后，洗漱了一番，躺在床上，看着翻来覆去有点睡不着的顾佳，说道：“佳佳，你这看上去似乎心里不平静了呀！”

