    华国！

    霸下剑豪竟然来自华国！

    老乡啊！

    难怪每次看到都想气他坑他。

    神代羽感慨万千，说道：“华国啊，那是东方最古老最神秘的国家，拥有五千多年历史，神话无数，底蕴深厚，民族团结，万众一心……”

    “你够了啊。”霸下剑豪一个华国人都听不下去了。

    你说你，一个日本人，这么吹嘘华国，合适吗？

    霸下剑豪要不是看着神代羽长大的，都要当他是日奸了。

    “叔，咱们言归正传。”神代羽两眼发光，催促霸下剑豪快点传授呼吸法。

    “不要急，既然我决定传授你呼吸法，就不会反悔。”霸下剑豪完全将刚刚的心理活动忘记，他表示心急吃不了热豆腐，况且，你马上要参加全国高校剑道大赛，这个时候修炼呼吸法会分心，等大赛结束，再学不迟。

    神代羽惊了，气道：“叔，不带你这样的！”

    既然要等大赛结束才能学，那为什么要现在就告诉他？

    为什么不等大赛结束再告诉他？

    神代羽心里痒痒的，想去挠霸下剑豪。

    “这是对你的考验。”霸下剑豪老神在在，他笔挺的跪坐在那，头颅高昂，小肚腩凸凸，他骄傲开口，说道，“如果连这都忍不了，还学什么呼吸法？乘早练霸气去。”

    “我明白了。”神代羽还能说什么。

    离开训练道场，他回到后院，打算练会往返跑，锻炼体力和腿部力量，但刚热完身，手机响了。

    电话那头是四枫院佳代子，她声音清脆悦耳，告诉神代羽，全国高校剑道大赛的第三次会议，将在下午一点召开，为了避免会议冗沉、无聊，她决定在水族馆召开会议，希望神代羽能及时赶往！

    佳代子说的水族馆在晴空塔，位于墨田区，距离他所在的三鹰市很远，要坐一个多小时的地下铁！

    他赶紧收拾了下，然后，前往最近的地下铁车站，出发。

    晴空塔，又名天空树，是一座高六百多米的电波塔，始建于08年，据传，那个时候日本东京都有恶魔果实能力者肆虐，为了防止电塔被能力者破坏，在建设时，往里面掺杂了大量海楼石，电塔建成之日，能力者避之如蛇蝎！

    在路上解决午饭，神代羽总算在一点前来到晴空塔下。

    他抬头看着这座六百多米高的电塔，仿佛直插云霄，只觉自身如蝼蚁般渺小。

    “神代，这里！”不远处传来佳代子的声音。

    他寻声看去，在晴空塔入口旁看到了她。

    佳代子穿着热裤短袖，露出笔直修长的美腿，她的皮肤白皙如雪，在阳光下仿佛能折射阳光，散发莹莹光芒。

    她将一头长发扎在脑后，露出修长的脖颈，瓜子脸上，五官精致，清眸流盼，眉宇间英气勃发，英姿飒爽。

    身旁，稻垣石田和甲乙丙丁五人都在。

    “下午好。”神代羽小跑过去。

    “我们先上去。”佳代子有些迫不及待的开口。

    她告诉神代羽，今天是晴空塔水族馆的特殊开放日，将向广大民众展示海王类！

    所以，今天水族馆会有很多人前来。

    “海王类？”神代羽有些奇怪，晴空塔很高，六百多米，但这是对人类而言，对海王类来说，晴空塔只是根木头吧？

    “这是当然了，所以水族馆展览的是海王类幼类，只有十几米长。”佳代子兴致很高，催促众人加快脚步。

    “可是……”稻垣石田瞪着铜铃大眼，浓眉紧促，不解的问道，“社长大人，你不是叫我们来开会的吗？”

    “是啊，开会啊。”佳代子走在前头，雪白修长的双腿迈动着，赏心悦目，“我们一边观看海王类，一边开会。”

    “可是，开会的话，不是应该越安静越好吗？为什么……”稻垣石田还想再说，被神代羽打断。

    “稻田啊，难得今天佳代子有兴致，你就不要打扰她了。”

    “神代前辈，你刚刚叫我什么？”

    “呃……没什么没什么，你听错了。”

    “神代前辈，你这是在侮辱我，我要切腹自尽！！”

    吵吵闹闹中，一行人坐着电梯来到五楼，走过一条走廊，来到晴空塔塔体外的小广场，这里已经人山人海，并在手扶楼梯处排起长队，大家都是来看海王类的民众。

    这片广场的边缘位置，有几名身穿黑色特战制服的人护卫着，都是晴空塔的保安，霸气修炼者，实力很强！

    神代羽一行人也老老实实排队，佳代子趁机开会，说道：“下午两点，我们第一场淘汰赛的对手就会通过网络抽签出现，因为第一次参赛，我们拥有一次主场优势，我选择了神代剑道场，神代，这是你家的剑道场吧？”

    “是我家的剑道场，但是，怎么会在我家比赛？”神代羽无法理解。

    佳代子告诉他，为了缩减成本，大赛组委会会和各地的剑道场合作，在那举行淘汰赛，这是一举两得，不仅帮助大赛缩减成本，还能提高剑道场的热度，吸引更多人。

    神代羽明白了，但新的问题也出现了，怎么前面那些年，没有在他家举办过哪怕是一届的比赛？

    “我得到的消息是，被你们家的剑豪拒绝了。”佳代子打听过这件事，说道，“我之前还担心也被你们家的剑豪拒绝呢。”

    神代羽脸都黑了。

    难怪自家剑道场半死不活的，敢情这么好打广告的机会，都被霸下剑豪给拒之门外了！

    回头就扣他工资扣他伙食扣他冬天的棉被棉袜棉裤！

    “社长大人。”稻垣石田问道，“我们所有人都在这里了，那谁去网络抽签？顾问吗？”

    “不是顾问。”佳代子伸长脖颈，看看前方的队伍，丸子头有丝丝青丝顽皮露出，在微风中飘荡，然后，她回头看向神代羽，说道，“是我们的情报专员，浅草同学。”

    “草泉啊……”神代羽感慨，没想到好友这么快就能独当一面了，他由衷为他感到高兴。

    ……

    下午两点，白鹿私立高校机房。

    浅草出泉用全国高校剑道大赛指定的账号密码登录，然后，开始抽签。

    很快，白鹿剑道社的对手出现了。

    是来自东泉高校的东泉剑道社。

    他立马打电话给佳代子报喜，因为，根据他搜集到的初步情报来看，这家剑道社的规模甚至都不如白鹿剑道社！

    不愧是我啊！

    手气真旺！

    浅草出泉欢喜的打通电话，通过电话，他将这则喜讯告诉了佳代子。

    “东泉剑道社？太好了，浅草同学，你真是我们剑道社的吉祥物。”佳代子敷衍的夸道，因为，等了一个小时，终于要轮到他们参观海王类了，实在不想理会浅草同学呢。

    “社长，你那边怎么这么吵？”浅草出泉感到一丝丝微妙的异常。

    “因为我们在晴空塔开会。”佳代子直言不讳，告诉草泉，白鹿剑道社全员都在，并且，他们即将进入水族馆观看海王类，其余事，等他们出来再说。

    “……”浅草出泉僵在原地，嘴巴哆嗦，难以置信，“你们……所有人……都在？只有我……只有我……怎么这样……不要，我要辞职！！！”

