    “什么！”比比东看见突然出现在自己面前的屏障，脸色也是有所动容。同时她也发现了，自己被困在了一朵蓝色的宝塔之中。

    “是她的魂技吗。”比比东的眼神，根据这个塔的样貌，视线看向了宁荣荣手中散发着蓝光的九宝玲珑塔，显然没有想到。这是一个辅助系魂师，能够发出的攻击。

    前一刻，见到古风陷入了危机，宁荣荣没有丝毫的犹豫。手中的九宝玲珑塔开始运转，同时第八魂环绽放出了妖艳的红光，并暂时性困住了比比东。

    困住对方后，宁荣荣心里松了一口气，见到古风倒飞的身影。手中的九宝玲珑塔被她驱散，随即赶紧跑向了古风的位置。

    一旁的唐三见状，左手昊天锤，右手三叉戟。玄玉手开启、紫极魔瞳开启，脚下运转鬼影迷踪，在跑动的同时，开始蓄力乱披风锤法。

    “哼，雕虫小技而已。”宁荣荣能使用这种困敌魂技，比比东虽说很惊讶，可是对于她来说，简直是小菜一碟。

    “第一魂技，穿刺蛛矛！”

    比比东的背后，出现了紫黑色的蛛矛，并开始攻击了玲珑宝塔。一个呼吸的时间，比比东就破开了这个防御。

    破开宝塔后，见到唐三的攻击距离自己这么近，第四魂技，荆棘蛛铠使用而出。身上黑色的坚甲，防御力开始加固，并长出了充满毒素的长刺。

    “乱披风，九九归一！”

    昊天锤变成两米大，唐三来到比比东不远处后，运用九九归一的叠加之力。直接扔出了昊天锤，向着比比东的身形砸了过去。

    在扔出昊天锤的同时，唐三转换精神力变成海神之光，不断的注入到海神三叉戟之中。

    拥有了海神之光的加入，看上去平平无奇的三叉戟，此刻也发出了一股神异的能量，仿佛大海浩瀚般的力量，直接被唐三运用三叉戟打了出去。

    接住古风的身形后，见到其脸色苍白，气息有些虚弱，胸口还一起一伏的，这让宁荣荣的脸色瞬间变色。

    宁荣荣右手一转，白玉小瓷瓶出现在了手上，同时倒出了一颗蕴含着生命气息的丹药。

    这就是运用生命之湖的湖水，还有唐三的药材炼出的丹药，每人三颗。不过在海神岛上宁荣荣还有两颗没有服用，所以她就把这个拿了出来。

    “古风，快吧这个吃下去，这样你会好很多的。”拿出小小的丹药，宁荣荣没有硬赛，而是在一旁劝慰了句。

    没有犹豫，古风嘴微张，脑袋向前倾了一点。把小小的药丸给吃了下去，吃下去后，一股股的生命之力在修复着他的伤势，同时在恢复自己的精神力。

    两次破灭之力，加上两次神技，还有一次半神技。古风的精神力损耗极其严重，所以领域消散，魂力也没有恢复。自然就不会有金龙真身，还有生命之力加持在他的身上，恢复这些伤势了。

    吞下药丸后，古风的身体恢复了一些力气，当即盘坐在了原地。并运转魂力，开始修复了起来，宁荣荣见状，当即武魂出现护住古风。

    同时在唐三跟比比东的战场上，一时之间打的也是难解难分。之前的昊天锤，比比东以第四魂技破损的代价，挡住了其攻击。

    随后在对抗海神三叉戟的时候，比比东运用第二魂技，邪月斩加上自身的罗刹神力，直接破除了唐三的海神之力。

    后面两人就战斗在了一起，唐三召唤外附魂骨八蛛矛。鲜红的八蛛矛跟比比东的蛛矛一比，很明显占据了一点上峰，再加上魂骨的吞噬特性，唐三倒是占据了优势。

    但也仅仅是这样了，唐三虽然占据优势，可他不能够击杀比比东。不过就算击杀了，以比比东的不死能力，唐三也没有丝毫的办法。

    所以只能跟比比东耗着，等待古风的魂力恢复，同时率先被击败的九十六级封号斗罗，也在默默的恢复魂力。

    他虽然受伤很严重，可不代表他不能恢复魂力，然后参加战斗。

    “吼！！！”

    只听二明发出愤怒的吼叫声，随后重力领域再次开启。突然增加的重量，让月关还有鬼魅两人，也是瞬间坠落了下去。

    二明见状脚下一动，地面瞬间产生了一道道的裂缝，二明本体不收到重力影响。他挑上了天空，右手汇聚了一道道褐色魂力，只朝着月关跟鬼魅打了过去。

    “菊花残，满地伤，花落人断肠！”

    “第九魂技：地狱魍魉！”

    月关跟鬼魅恢复身形后，见到泰坦巨猿这种不要命的打法，两人也是狠辣。直接运用了各自的最强魂技。

    菊斗罗使用第九魂技后，身后的奇茸通天菊瞬间解体，变成了一道道极其锋利的攻击，尽数飞向了泰坦巨猿的位置。

    鬼魅丝毫不认输，本来是化作漫天鬼手的第九魂技。此时被他的魂力调节后，一只粗壮的黑色巨手，直接从地下升出，并抓向了泰坦巨猿。

    “吼！！！”

    二明见到这两个攻击，眼神丝毫没有畏惧，反而全身上下都释放出了褐色的魂力，想来打算硬抗攻击，想来个以伤换伤了。

    “轰！！！”

    “眸！！！”

    二明那边的战场发出了剧烈的响动，大明这边的战场大的也是难解难分。他一个对抗的则是拥有九十六级魂力的超级斗罗兄弟，千钧降魔。

    只见两人手持盘龙棍，就要砸向天青牛蟒之时。只见大明的速度更快，天青迟钝神爪，正义极快的速度命中了两人。

    让他们感知，速度等等，速度全部慢下里了十倍，这个时候，大明丝毫不客气，直接使用了自己的杀招。

    道道雷霆之力，直接从天空中聚集于他的头上，随后一阵低沉的声音，直接从他的嘴中传出：“天青寂灭神雷！”

    一道雷霆直接被大明打出，千钧降魔两位见状后，反应虽然变慢了。可是瞳孔放大的速度丝毫不慢，直接正面被击中。

    戴沐白跟朱竹清所化的幽冥白虎，宛如一个杀神一般。对战两位九十三级的封号斗罗，竟然丝毫不落下风。

    虽说拥有宁荣荣跟奥斯卡的魂技增幅，可幽冥白虎本身的实力不行的话，也是做不到这种程度的。

    小舞、马红俊跟奥斯卡三人，也是合力进攻。拥有马红俊的领域之力，对面的这位封号斗罗非常的憋屈。

    在加上小舞的瞬移跟柔技，还有奥斯卡吞噬古风精血所制作出的香肠，攻击力也是特别的凶猛。

    加上马红俊所化的七首火凤凰，三人绝对是这几处战场中，战斗最为顺利的一组了。

    至于白沉香还有叶泠泠两人，自然是躲起来了。像这种封号斗罗之间的战斗，可不是她们一个魂帝，还有魂圣可以参与的。

    不过叶泠泠也不划水，见到古风的闭目调息后，赶紧跑了过去。白沉香以保护叶泠泠之名义，自然走了过去。

    “泠泠，赶紧救治一下古风，要不然三个要撑不住了。”宁荣荣见到叶泠泠来了后，脸上顿时欣喜了起来。

    “好，我这就来。”叶泠泠魂力运转，随后一朵淡粉色的海棠花，就这么出现在了她的手上，魂力运转，开始治疗对方。

    由于魂力等级的提升，叶泠泠的九心海棠，对于精神力恢复这一块。也是可以起到一定的作用了，精神力恢复虽说不是很快，可对于现在的古风，简直是太有帮助了。

