    　这是上次的虺蛇之毒，必须阴阳调和才能解，黄巢一直苦苦压制，但被陈褀钰的异性气息引燃了。

    　　陈褀钰俯身下去，徐徐解开衣领……

    　　呼呼呼！

    　　突然间风云变幻，天空一道巨大的乌云汇聚，似有雷霆在蕴酿。

    　　砰！

    　　黄巢的右手动了，他推开陈褀钰，一掌撑地而起，摇摇晃晃目视雷云，喝道：“无情道心，凝！”

    　　咔嚓！

    　　雷霆划破虚空，震得崖壁簌簌响动，碎石滚动。

    　　“黄巢哥哥，你的道心未定，不能强凝！”陈褀钰跌坐在地，仰头大喊。

    　　黄巢双手掐印，硬扛雷劫，于雷霆中穿梭，身后长剑出鞘，剑光一闪，雷云逐渐散去，他的神情几乎冷漠，俯视陈褀钰道：“我的道已定，希望陈师妹以后自重，莫再乱我道心。”

    　　既坚定无情道，灭情绝欲，蛇毒不攻自破。

    　　陈褀钰如遭雷击，呆立当场，接着久久失神，然后一个人瘫坐在地泣不成声。

    　　黄巢头也不回的走进住所，白夜从头到尾目睹这一切。

    　　白夜担心陈师姐受不了打击想过去安慰，但黄巢一言不发抬脚就走，白夜看了一下陈褀钰，觉得应该没事，自己还是不要惊扰她了。

    　　白夜站在院中，任秋风落叶，定定的望着黄巢院中。

    无情道便要灭情绝欲吗？这样的人生即使长生又如何？还不是永恒的孤独？

    　　他的心很乱，很沉重，他不明白像黄巢这样天赋卓绝的修士为什么要选择无情道，为什么要辜负陈师姐这么好的女孩子。

    　　再次翻开完颜卿给他的古籍，他忽然看到一句话：“无情道的修炼速度比有情道快。”

    　　是啊，少了爱恨情仇，少了七情六欲，少了多少的牵绊。

    　　“如果长生是要用灭情绝欲来换，我白夜宁肯受尽凡间生老病死……”他怅然一叹，身躯微软。

    　　他背影佝偻，宛如一个迟暮的老人。

    　　这一夜，他没有睡，也睡不着，没有修道，也在修道。

    　　第四日，一直到了晌午时分，大师姐才过来告诉他泰泽殿来人了，对方点名要挑战她，问白夜要不要去观战，或许能有感悟。

    　　“多谢师姐！”

    　　白夜欣然应允，与完颜卿结伴同行，却是走了足足两个时辰，比去葬魔谷还要遥远很多，直走到脚心发疼，才远远的望见一座巨大的山峰，上面宫殿成群，极为宏伟，比他们土轮峰主峰的宫殿更加精致恢宏。

    　　终于到了么，然而，九百九十九阶白玉石梯又折磨了白夜一番，到山顶之上，已是气喘如牛，反观完颜卿一副没事人一样，一点喘息没有。

    　　扶着墙壁休息片刻，白夜站直身体，完颜卿会意，两人再次迈动脚步，不消片刻，已是到了宫殿群中间的巨大道场。

    　　此时道场中已经有六道身影，其中连城火和连城玦他认识，另外四个有两个中年，两个少年。

    　　完颜卿看着一个中年，介绍道：“那个白衣服的是我们执法长老，叫阎不二，铁面无情。”

    　　白夜注意到完颜卿的用词，无情，一个冷血的形象跃然于脑海。

    　　完颜卿又给他介绍另外的三个人：“那个灰衣的是泰泽殿八长老，旁边的是他的亲传弟子，都已觉醒异象，在神道中都属顶尖天才。”

    　　说话间两人已至六人近前，几人早已看到他们，等到了近前，执法长老阎不二率先向泰泽殿长老介绍道：“这两个都是我宗弟子，完颜卿，白夜。”

    　　阎不二并未向白夜两人介绍对方，，他继续道：“听闻姜兄近来收得佳徒，要挑战完颜卿？”

    　　他看了完颜卿一眼，七宗第九，未觉醒异象，下一届排名必定连降许多。

    　　要知道异象可以加持极大的战斗力，如同领域一般，在异象之中，你就是王。

    　　这个八长老的两个弟子都已经觉醒异象，在他看来，完颜卿有败无胜，几乎注定。

    　　他含笑瞧了连城玦一眼，心中大定，别人可能不知道他的真正实力，但他一清二楚，异象弟子不足为惧。

    　　只是连城玦有点心不在焉啊，阎不二微一皱眉。

    　　姜长老哈哈一笑，傲意丝毫不加掩饰，转过头对旁边一个少年笑道：“逸轩，你不是要挑战第九的完颜卿吗，还不去！”

    　　在他看来，胜券在握，这两个弟子是他花了大手段争来的，一个叫周逸轩，觉醒的金属性，剑道有成。另一个叫姬如雪，癖好有些异常，但是天赋异禀，风属性。加上两人的异象，在神道年轻一辈中都是拔尖的高手。

    　　上一届论道盛会心魔宗出尽了风头，令殿主大为不悦，下旨招收下辖属国的天才，势必在这一届论道盛会上找回台面。

    　　神道，是七道之首，群领众道，沧海神祖更是诸道共尊，绝不能传到他这一代弱了威严！

    　　周逸轩一身青衣，眉眼带笑，背后背了两把剑，面向完颜卿微微一礼，风度翩翩的道：“冰心道心有礼了！”

    　　修士之间除了入道之前的亲朋好友之外，本来的俗名是不被人知晓的，皆是以道号相称，如此也避免了修士之间的恩怨殃及世俗之人。

    　　完颜卿淡然回礼，好像没有看到周逸轩的翩翩风采，她淡淡的道：“出剑吧！”

    　　她的表情看不出喜怒，她的剑是一柄淡青色的柳叶剑，薄如蝉翼，在初春的阳光下闪烁着一抹绿意，如同老树新抽的嫩芽。

    　　周逸轩表情渐渐的严肃，下一秒风云突变，剑光动！

    　　噌！

    　　两道残影纠缠在一起飞速碰撞，剑气横飞，穿金裂石。两人皆是擅长近战的武修。

    　　短短一刻钟两人交手二十回合不分上下，姜长老负手笑观，阎不二心下暗道完颜卿要输，周逸轩的异象还未动呢！

    　　“长风无棱！”一声娇斥，剑影飘飞，两道人影闪现，完颜卿冷然持剑，目光如炬，周逸轩衣衫破碎，胸腹两道血线逐渐染红大半个胸膛。

    　　他咬牙喝道：“大日出东海！”

    　　背后一方升起大海，无边无际，一轮红日从中升起，无匹的太阳之威倾洒而下！

    　　周逸轩如同金甲神邸，挥剑间光华万道，完颜卿冷哼一声，一剑杀出。

    　　周逸轩同样一剑斩出，丝毫不惧。

