    齐鹜飞从来没有见过这么多钱。

    现在，钱就躺在他的银行卡里，不取出来看上一眼，感觉就像是假的一样。

    他就跑到银行，想把钱全部取现出来。

    银行说取这么多现金要预约，最起码五天。

    齐鹜飞只好放弃了全部取出来放在怀里捂热的想法，就问最多能取多少。

    银行说紫币最多能取两万，牛币的话可以取五万，或者兑换完了，去世俗银行取。

    齐鹜飞就取了两万紫币的现金。

    又兑换了一万紫币的牛币，也就是一百万牛币，转进了普通银行的卡里。

    毕竟生活在红尘中，西牛贺洲的通用货币还是牛币，紫币只在修行界使用。

    齐鹜飞想了想，又新办了一张卡，转了两万紫币进去。

    回到黄花观，齐鹜飞把锦鸡、苏绥绥和七蛛都叫出来。

    他本想把旺财也叫上，奈何老黄狗躲在狗窝里死活不肯出来，只好把大伙儿叫道狗窝边上。

    齐鹜飞把新办的银行卡交给苏绥绥，说：“这卡里有两万紫币，放在你这里，万一……我是说万一，我回不来的话，就麻烦你好好照顾山前山后的这些兄弟，等师父回来。”

    他做事喜欢留好后路，就算不考虑危险性，也应该留点钱在家里，谁知道出门在外会发生什么事。

    齐鹜飞从不过分高估自己的能力和眼力，纳兰城那种繁华大都市，到处都是陷阱，花街柳巷、灯红酒绿，暴发户最容易被骗得底裤都不剩。

    家里留两万，卡里还有十七万紫币，除掉五万预支的公款，加上手上的两万现金，还剩十四万紫币，足够用了。

    过去想都没想过自己身上会有这么多钱，二十年了，终于能阔绰一回。

    苏绥绥并不知道齐鹜飞的精打细算，一听就急了，说：“齐哥你不是去仙考吗，为什么会有这种万一？”

    锦鸡说：“是啊，老大，你到底去干什么？”

    老黄狗在狗窝里汪汪地叫了两声。

    七蛛急得围着他滴溜溜地转。

    齐鹜飞说：“我不是说了‘万一’嘛，就是去考个试，你们不用担心。”

    苏绥绥说：“不对，这不是齐哥你的风格，你一定是有什么大事要做。”

    锦鸡说：“老大，你做大事一定要带上我。”

    老黄狗又汪汪汪地叫。

    齐鹜飞说：“我哪有什么大事，就是去仙考，回来我就是有品级的仙人了。”

    苏绥绥忽然明白了什么，咬咬嘴唇，说：“齐哥你不用为了我去冒风险，我以后躲在黄花观不出去就是，若是还不行，大不了就回轩辕坟。”

    齐鹜飞说：“你瞎说什么！上了盘丝岭的，都是一家人，要回轩辕坟，将来我让你风风光光地回去。”

    苏绥绥眼一红，低头小声道：“谢谢齐哥。”

    锦鸡说：“老大你带我一起去吧，纳兰城我有熟人，哦不，熟鸡。”

    齐鹜飞说：“你给我把肚子里那个蛋消化了再说，这几天就别出去招摇了。山上的事交给蛤蟆。”

    锦鸡就对着狗窝说：“旺财兄，观里的大房子我住不惯，要不我跟你挤挤吧。”

    说着滋溜一下钻了进去。

    “哇，旺财兄，你身上怎么啦……”

    呼……

    锦鸡被从狗窝里推了出来，倒飞出去。

    “滚！”老黄狗叫道。

    “旺财，你又说话了！”

    锦鸡扑打着翅膀回来，又滋溜一下钻进了狗窝。

    “汪汪……”

    “喔喔……”

    “汪汪……”

    “咕咕……”

    狗窝里一阵鸡飞狗跳，然后陷入了安静。

    “喂，我要走了，你们不出来送送我？”齐鹜飞说。

    “呃……旺财他……”狗窝门洞口钻出一个鸡头，“不适合见人。”

    “汪汪……”

    “我觉得我也有点不适合见人，我就在这里陪旺财吧。老大你一路顺风！”

    齐鹜飞摇摇头，对苏绥绥说：“我走了，观里就交给你了。万一有什么紧急情况，就躲到盘丝洞去。”

    苏绥绥点头道：“我知道了，齐哥你一定要平安回来。”

    七个蜘蛛突然把齐鹜飞团团围住，不让他迈步。

    齐鹜飞蹭一下跳出包围圈，摇头道：“你们乖乖的，我这次回来一定给你们带好吃的。”

    七蛛聚在一堆，吱吱吱地不知在商量什么。

    齐鹜飞又去仓库里拿了许多阵法材料，这都是无机子布置阵法的时候剩下来的。

    有些小件的放到背包里，大件的就搬进他的洪荒温泉小屋暂存。

    苏绥绥拿了个小包裹来，说：“齐哥，这是我在你房间整理出来的衣物，都已经洗干净，你带上吧。”

    齐鹜飞一拍脑袋，哎呀叫一声，才发现自己法器、丹药、毒药、阵法材料等一应俱全，都准备好了，就是忘记了拿换洗衣服。

    虽说仙人无垢，十天半月不换衣服也没什么，但天天穿一样的衣服，总觉得别扭。

    他翻了翻，发现从外套到内衣裤到袜子都准备齐全了，还放了一套洗漱用品。

    果然还是女人细心啊！

    拿齐了东西，齐鹜飞就准备出门，忽然发现大门上不知何时结了七张蛛网，满满当当正好把门口给堵住了。

    七个蜘蛛就挂在网上面，像七个彩球。

    苏绥绥掩面而笑，道：“她们不愿你走呢！”

    齐鹜飞看着七张蛛网，心疼地说：“快下来，快下来，谁让你们乱吐丝的？你们知不知道乱吐丝会影响你们的身体，影响以后吐丝的品质！”

    七蛛却不为所动。

    齐鹜飞说：“我办完事一定把七毒养元丹的材料买齐，回来炼丹给你们吃。”

    七蛛还是不肯动。

    齐鹜飞气道：“非要我动手吗？”

    说着就撸起袖子要去揭网。

    苏绥绥阻止道：“我来跟她们说。”

    她走到门口，对着七蛛说，“师兄去纳兰城是去考试的，考完了师兄就是仙人了，你们怎么能阻止呢？”

    蜘蛛在网上转来转去，似乎有点犹豫。

    苏绥绥又说：“我知道你们是担心师兄安危，但他现在是公职人员，自然要以公务为重。修行之路漫漫，师兄志向远大，终有一日要长生了道，我们应该在身后支持他，而不应挡住他的路，你们说是不是呢？”

    七蛛吱吱吱地叫了一阵，就从蛛网上爬下来，爬到苏绥绥身边，排成一溜，看着齐鹜飞。

    齐鹜飞到门口，把七张蛛网小心翼翼地收了，回头道：“你们好好在观里待着，我不在的时候，除非师父回来，别人一概不要理会。”

    说罢便跨出观门，下山去了。

    苏绥绥和七蛛站在观前的老榆树下，目送他远去。

    观里传出两声狗叫，一声鸡啼……

    