    “杜夫人，您请回吧。宁芷嫣跟着我姓宁，她是我的孩子，谁也抢不走！”

    透过房门，传来一道坚定的声音，气得苏琴胸口发闷。

    她愤怒地捶门，之后却没有得到任何回应，最终只能无奈地捂着胸口回到医院。

    苏琴一离开，宁彩霞就给宁芷嫣打了电话。

    宁芷嫣接通电话，便听到宁彩霞说：“嫣嫣，今天早点回来吧，妈有很重要的事情要和你说。”

    “怎么了吗？”办公室中，宁芷嫣一手拿着手机，一手敲击着键盘在表格中输入一条数据。

    宁彩霞没有回答，只是说：“是很重要的事情，妈等你回来和你说。”

    “好。”宁芷嫣答应了下来。

    宁芷嫣放心不下独自在家的宁母，趁着中午休息的时间，回了一趟家中。

    “嫣嫣，你怎么现在回来了。”宁彩霞看着中午就回家的宁芷嫣，笑着迎了上去，如果仔细看会发现她眼中有一丝凝重。

    宁芷嫣拉着宁母在客厅中坐下：“妈，你不是说有很重要的事情吗？现在可以和我说了吗？到底发生什么事情了？”

    宁彩霞目不转睛地看着眼前的年轻女子，其实宁芷嫣和她眉眼间并没有什么相像之处，反倒是和另外一人有几分相像。

    如果继续留在这里，真相迟早会被发现……

    宁芷嫣看着宁母迟迟不说话，只是一个劲盯着自己看，有些疑惑：“妈？”

    与此同时，宁彩霞也下定了决心，她紧握着宁芷嫣的手，声音坚定道：“嫣嫣，我们搬家吧。”

    “搬家？为什么？”宁芷嫣的眉头皱起，难以理解地看着宁彩霞，“在这里住着不舒服吗？要不我给您把这里重新装修一下？”

    “不是！”宁彩霞否决了宁芷嫣的提议，“嫣嫣，我们一起离开这个城市，好吗？”

    “妈，好端端的，为什么说要搬家？”她们已经在这里住了这么多年，对这里早就有了感情。

    现在，宁芷嫣在这里工作也稳定下来，爱人也在同一个城市，没有充分的理由，她是不会离开这个地方的。

    “你不要再问了，听妈的，和妈一起离开这里。”宁彩霞没有解释的想法，抓着宁芷嫣的手更为用力。

    宁芷嫣有些吃疼地皱眉，她摇了摇头：“妈，我不想离开这里。”

    “嫣嫣！”宁彩霞脸上满是愁容，她不会任由事态继续发展下去，“听妈的话好吗？妈不会害你的。”

    “妈，到底是怎么了？为什么我们一定要搬家？您给我一个理由好吗？”

    宁芷嫣打从心底排斥“搬家”这个提议，她不想离开这里，就算是有宁母陪同着，她也不想无缘无故去到另一个陌生的城市，离开深爱的人，还有早已建立深厚关系的朋友。

    “我们不能再留在这里，就算妈求你了，你答应妈好不好？”

    宁彩霞绝对不可能告诉宁芷嫣真实的原因，只能不断用母亲的身份给宁芷嫣施加压力，想要用亲情的力量改变宁芷嫣的想法。

    “可是……”宁芷嫣为难地看着自己的母亲，“妈，我真的不想离开这里，你和我一起留在这里不好吗？而且你现在的身体也不太好，这里的医生也可以给你更好的治疗。”

    如果没有靳皓川的存在，宁芷嫣或许会答应宁彩霞的要求，不问缘由地放下这里的一切，前往另一个陌生的城市开展新的生活和工作。

    可是，没有如果！

    她和靳皓川历经了种种磨难，好不容易两情相悦，靳皓川的家人也接受了自己，到了这一步，绝不是可以轻易放弃抛下的。

    “唉……”宁彩霞放开宁芷嫣的手叹了口气。

    看着宁母眼角的皱纹，还有眼中的失望，宁芷嫣感觉自己都快要被内疚淹没了。

    她半侧着身体认真地看着宁母：“妈，对不起。我不是故意想要拒绝你的要求，不过我们在这里生活了这么多年，难道您对这里一点留恋都没有吗？我们在这里生活得好好的，为什么要去其他城市呢？”

    “你不懂……”宁彩霞摇了摇头，没有多说。

    宁芷嫣陪着宁母在家中用完午饭并没有急着赶回公司，她坐在沙发中陪着宁母一起看电视，不断地说着好话想要哄宁母开心。

    等到宁母的脸上终于有一丝笑容，宁芷嫣的心情才轻松些许。

    “妈，我先回公司了，晚上我会早点回来陪您的。”

    上班的时间眼看着就要到了，宁芷嫣也打算回去了，宁母却叫住了她：“嫣嫣等一下。”

    宁芷嫣疑惑地看向宁母，重新坐回了位置上：“还有什么事吗？”

    “我刚刚给你准备了一杯果汁，你先喝了再回去吧。”宁彩霞说着转身进了厨房，将果汁递到宁芷嫣面前。

    喝完一杯果汁，又在宁母的要求下和宁母说了几句话。

    宁芷嫣低头一看，上班时间已经到了：“妈，我得回公司了，有什么事的话晚上等我回家再说吧。”

    “嫣嫣……”宁彩霞着急地跟着宁芷嫣一起站起身，伸手就想要拉住宁芷嫣。

    在起身之际，宁芷嫣觉得脑袋晕晕的，身形一晃，便倒在了沙发上，耳边宁母的声音也变得模糊不清，像是从远方传来。

    “嫣嫣，嫣嫣，你怎么样了……你不要怪妈……”

    看着紧闭着双眼昏倒在沙发上的宁芷嫣，宁彩霞在她身边坐下，伸手轻轻抚摸着宁芷嫣柔顺的发丝，眼底有愧疚也有坚定，还有许多复杂的情绪。

    将宁芷嫣暂时安置在沙发上，宁彩霞转身进了卧室，将早已收拾好的行李箱拿出，又转身进了宁芷嫣的房间，把她的一些东西也整理起来放进了箱子里。

    “怎么不回消息？”靳皓川眉头微皱，开车在路上行驶着，方向正是宁芷嫣的家。

    他的手放在方向盘上轻轻敲击着，心中隐约有一丝不安。

    宁芷嫣向来是个守时的，一般就算中午外出也会在上班时间之前赶回来，就算赶不回来也会提前打一声招呼，而不是像现在一样什么回复都没有。

    等到车子一路疾驰赶到宁芷嫣家中的时候，靳皓川远远便看见宁芷嫣家门口停着一辆车子，宁彩霞正往车子上搬着行李。

    车子一个甩尾，在一旁停了下来，靳皓川匆忙从车上下来，一眼便看见宁彩霞扶着昏迷不醒的宁芷嫣往车上挪。

    靳皓川心中一沉，脸上平静不复：“宁阿姨，芷嫣怎么了？你这是要带她去哪？”

    他三步并作两步，不顾宁彩霞的抗拒，将昏迷中的宁芷嫣从她手中抢到了自己身边，感知到对方的体温焦躁不安的内心才安定下来。

    “我……”猝不及防看到靳皓川的出现，宁彩霞有些心惊，下意识想要抢回宁芷嫣，“你不要抢走她，把我的女儿还给我……”

    声音中透露出的紧张恐惧，好像是生怕什么心爱之物被人抢走，宛若惊弓之鸟只要一点风吹草动就能引起她的惊慌不安。

    靳皓川皱着眉看了她一眼，宁彩霞这才冷静下来讪讪地收回手。

    “芷嫣这是怎么了？您为什么要这么做？”

    看到宁芷嫣的模样，又看看宁彩霞眼中一闪而过的紧张慌乱，靳皓川瞬间猜出了缘由：“就算芷嫣不同意您的要求，您也不能强迫她带她离开。”

    “这是我们的家事。”宁彩霞神色有些尴尬，伸手要求道：“请把嫣嫣还给我，我要带她离开这里。”

    “我是不会同意的！”靳皓川脸色一冷，将宁芷嫣抱紧在怀中，“相信芷嫣也不想离开，不然她也不会是现在这幅样子。”

    没有任何人可以把宁芷嫣从他身边带走，就算是宁芷嫣的母亲也不可以！

    宁彩霞没有说话，在靳皓川冰冷不满的眼神下，只能焦躁无奈地收回了伸出的双手。

    “您为什么要这么做？”靳皓川沉着脸质问，“明知道芷嫣的想法，还要这样强迫她。”

    宁彩霞脸色有些难看：“我……”

    “皓川，你这么会在这里？”

    正在这时，一道中年男声突然插入。

    靳皓川转过身看向声音传来的方向，眼中闪过一丝惊讶：“杜叔叔。”

    来人竟然是杜振明，靳皓川着实有些意外。

    趁着靳皓川和杜振明说话之际，宁彩霞与杜振明对视一眼，直接坐上车子离开了。

    “您来这里是？”靳皓川没有发现两人的眼神交流，转身疑惑地看着杜振明。

    杜振明不着痕迹地收回落在宁彩霞身上的视线，冲着靳皓川笑了笑：“我过来看望一个朋友。”

    “朋友？”靳皓川若有所思地皱眉。

    这附近并没有富人住宅区，他也没有听说过杜振明在这里有什么朋友。

    不等靳皓川想出些什么，杜振明走近几步，有意无意地岔开话题：“这不是宁小姐嘛，她这是怎么了？”

    靳皓川神色一顿，顺着视线低头看着怀中的女人，因而也就没有注意到男人目光触及宁芷嫣之际，眼底一闪而过的怜惜关切。

    那目光，早已超出了普通的关心。

