    收起日月双盘，苏长梅和朴向天对视一眼，领着众人迅疾飞入空间裂缝。这种特殊法门打开的空间裂缝，空间并不稳定，维持的时间也短，众人必须尽快通过。

    视野一晃，一片界域胎膜保护的小世界出现在众人视野里。胎膜之外，就是恐怖的空间乱流！当然，还有璀璨的星辰之光，依稀照耀在这片空间里。

    六人出现的地方，是一座悬浮在边缘的高台。要从高台抵挡远处的银光璀璨的宫殿，则必须通过眼前的一座天桥。

    只是，天桥尽头是一片灰色雾气弥漫的未知区域。

    无视天桥，直接从两侧的禁制密布的虚空区飞遁过去？众人面面相视后，还是放弃不切实际的想法，大尊者布置的手段，没那么简单的。

    陈风双眼闪过金芒，便看到了天桥上下左右，布满了隐形的空间裂缝。如果借助万化炉的力量，陈风自问可以轻松通过。

    但此时此刻，陈风自然不会透露家底；此外，也很想看看这位传奇人物的布置手段。

    “走吧，前面十有八九是阵法禁制考验。我等就如之前筹划之策，进入大阵后，先祭出六合天罗阵，先自保。待苏某与夜仙子勘透禁制渊源后，再做定夺”，苏长梅平息心神，轻道一句，领头走在前面。

    在场的人，都是六阶高阶修炼者。放在人族中的普罗大众之中，也算是前辈高人了，自然经历过种种劫数，无须繁琐交待。

    但很快，陈风等就发现，筹划跟不上变化。

    一进入迷雾区，身上灰色霞光一敛，随即被传送走。这种变异，几乎在刹那间完成，使得陈风等人来不及做任何反应。

    视野再次稳定后，陈风发现四周已经空无一人，自己则伫立在一座银光灿灿的封闭宫殿里。没等他看清周围的布置，这座六角形构造大殿，已经浮现出一阵阵银光。

    陈风挥手祭出五色神光，在体外竖立起五行衍相盾，双眼金光大放，注视着大殿里的变化。

    刚做完准备，除了自己伫立的地方，六面宫墙和天花板，爆出十二道光柱。这种明显蕴含星辰之力的攻击，是由禁制法阵操持的。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    每到光束的威力，都有六阶初期程度。十二道光束合击，已经超过了六阶中期的普通修炼者。不过，这对陈风来说，不是问题。

    此外，他相信这次同行的其他人，都有能力化解。此前，在合力围杀千目巨人时，众人多少都留了几分实力，这点，瞒不过陈风的感应。

    以五行秘术抵挡禁制圈的攻击，陈风将神识全部释放，配合着通天神目，凝重起隐形的阵法符文结构链…聚灵法阵…六合勾连阵符…星光聚源阵符…大小如意禁…一层层，一圈圈的复杂符文链，悉数浮现在陈风眼里。

    陈风只是祭出五行环，任由星光柱攻击，稳稳地控制着五行壁垒，只守不攻。

    ……

    六人各自陷入大阵中没多久，一直尾随跟着的神秘少女，也来到了星光坠入的地渊崖壁。走出空中小须弥空间，此女凝视着神秘崖壁。

    片刻后，五色灵光一闪，这位身披五彩羽衣的少女来到陈风六人进入的崖壁前。感受到上面的微小空间波动，少女祭出五色神光，形成小范围的结界。

    五色神光释放二十息后，少女惊异地叹道：“总算没有白耽误时间，获得一处空间裂缝形成的大芥子空间，算是意外之喜了”。

    言毕，她探手捏诀，周围的天地元气迅速被汲取操控，化作元气屏障，激荡出空间之力，一波接着一波地冲击向眼前的崖壁。

    如此毁灭性的威能，自然将崖壁覆灭融消，硬生生覆灭出数十丈空洞。很快，一个六尺的空间节点，就暴露在本来面目。

    面对着灰蒙蒙的亮光，少女挽起右手的五彩羽扇，对着灰色空间节点挥去。五色神光在羽扇加持下，化作符文环绕的五色圆盘；此圆盘转动之余，无形的空间符文在圆盘外圈诞生。

    此女不知是何人，其操控的五色神光精妙威能，明显超过陈风数筹。在空间之力作用下，空间节点迅速从六尺大小的孔洞，扩张为丈许的空间通道。

    洞府的主人，以星辰之力为钥匙布置，去控制空间之力。但世间道法，殊途同归；这位神秘少女没有钥匙，直接以五行之力破开空间节点，破空而入。

    五色神光一闪，神秘少女出现在入口的高台上，环视审阅一圈，自然就发现了天桥对面的迷雾禁制区和天桥的外的禁区。

    微微一笑，少女全身灵光大方，变幻成一只绚丽华美的五彩孔雀；其散发的境界威压，足有七阶中期实力。此女的本体，赫然是五光孔雀！

    真灵血脉，七阶尊者！

    显现出本体原型，五光孔雀檀口对着禁制光幕喷射出一道五色光柱。接着，羽翼一扇，顺着光柱破开的缺口，她直接飞遁入天桥外的禁断大阵绞杀区。

    一道道无形的空间裂缝，受到无形的牵引，纷纷飘向五光孔雀。然而，五色神光在妖族少女的挥洒之下，循环环绕，竟然化解了空间绞杀。

    十五息后，五光孔雀闪烁来到尽头的禁制光幕。依旧以五色神光开道，五光孔雀打开缺口，遁入禁制光幕后。一阵晃动后，无光孔雀出现在一座紫气环绕的高台上。

    高台周围，六根星光灿灿的玉阵柱上，分别雕琢着走兽、飞禽、圣人、妖魔、天鬼、夜魔的雕像。再观头顶，却是繁星密布的星空！一缕缕星辰之力，隔着淡薄的界域胎膜，投入到此高台上。

    五光孔雀正琢磨在高台的用处，突然发现虚浮在星空中央的一只蓝色圆盘发出警示的闪烁灵光。接着，六根玉柱，立即浮现紫色光幕，将周围遮蔽隔开。

    无光孔雀暗呼不妙，正准备施展五色神光遁出光幕，另作筹划。可下一刻，在禁制面前无往而不利的五色神光，没能够瓦解紫色光幕。

    被紫色光幕反弹逼退的瞬间，漫天的星光落下，化作银色丝线，将无光孔雀缠绕束缚。接着，银色灵火从天而降，向五光孔雀梵烧而来！

