    真气十层，宗师强者！

    一道道惊呼之声想起，所有武者望着那大长老的目光俱是惊骇无比，哪怕是叶林，眼中也是有着一道精芒一闪而逝。

    这位潜山派的大长老，是他重生之后见识到的最为强大的武者了。

    当然，当初洞穴之中的那一只僵尸并不能算作武者。

    真气十层，到达炼气巅峰，在修炼界，并没有什么另类的称呼，但是放在世俗武林之中，被统一称之为宗师。

    因为到了这个境界，武者真气圆满，雄浑无比，已然处于最为巅峰的境地，举手投足之间都有莫大的伤害力，故称之为宗师之境。

    而在俗世武林，能够达到宗师境界已然是极其了不起了，绝大部分的武林人士到了宗师境界便已经到顶了，只有少部分天资卓绝的武者才能够踏破宗师的桎梏，进入到更为高深的境界。

    “小子，我不欲过多杀戮，你现在退去，并且承诺未来再也不找潜山派的麻烦，我可以放你离开。”大长老目光森然地望着叶林，嘴上虽然说着看似宽恕的话语，但是一双眼眸之中透露出来的那强烈的寒意，却是让叶林的心中冷笑不已。

    这大长老果然不愧是活了一百多岁的老妖怪，真的会杀人诛心，哪怕要杀你，也要站在道德高度上，让别人觉得自己杀人是被逼无奈。而事实上，大长老和叶林都明白，屠刀既然已经染血，那么就没有了和平解决的可能。

    血债，必须血来偿！

    不过，大长老的算盘注定落空了。

    纵然是宗师级别的强者又如何？宗师，他又不是没有杀过？当初洞穴之中的僵尸，论实力来说，绝对要比这大长老恐怖得多。

    “老东西，还是手底下见真章吧。”叶林望着大长老，嘴角不由勾起了一抹轻蔑的嘲讽。

    此刻，他对这位大长老的好感全无。

    “既然你冥顽不灵，那么老朽为了保护我潜山派无辜弟子，只能将你诛杀了！”大长老淡淡开口，语气之中带着几分遗憾，身上的杀气却是一瞬之间凝聚出来。

    “锵——”

    大长老手中的宝剑猛地出鞘，寒芒乍现，宛若一汪清澈的深潭，摄人心魄。

    “咦？”

    叶林望着大长老手中的宝剑，眼睛微眯，心中颇感意外。

    这大长老手中的宝剑，竟然带着一股灵性，虽然还不属于灵剑，却也已经相去不远。

    不过，叶林仅仅只是微微惊异了瞬间，就不在乎了。灵剑而已，修炼界存在不知道多少年，流传下来一些灵器正常无比。更别说，这一柄剑还不是灵剑呢，仅仅只能算是准灵剑而已。

    准灵剑和灵剑虽然只有一步之差，但是就是这一步之差，依旧让两者之间有着天壤之别。准灵气，终归还是没有跳出凡器的范畴。

    既然是凡器，又能够比他手中的紫薇软剑厉害多少？

    “小子，接我这一剑！”大长老一手握剑，一手指着叶林，语气淡漠地开口：“看在你修行不易，若是这一剑你未死，我便任由你离去！”

    说话间，大长老嘴里低喝一声，已然一剑此处。

    “长虹贯日！”

    宝剑骤然化作已到银色的匹练，在半空划过一道刺目的光华，直指椰林的咽喉。那剑锋所过之处，空气被疯狂撕裂，发出一阵阵刺耳的呼啸声。而那呼啸声听在众人的耳中，竟然如同是一道道魔音，让人不由自主地想要放弃抵抗。

    在大长老手中的剑刺出的一霎那，叶林的嘴角便是不由自主地勾了起来。

    “果然是一个十足的老匹夫，伪君子，嘴上说的那么好听，实际上这一剑已然是你全力一击的剑术了。”叶林心中冷笑不已：“若是我接下了这一剑，就说明你根本奈何不了我，到时候你大可以说你手下留情了。我若是还要对你动手，那就是不讲武德。”

    “不过，你以为我会给你这样的机会么？”叶林心中冷哼一声。

    紫薇软剑仿佛是感受到了叶林心中的冰冷，此刻骤然绽放出三寸剑芒。

    下一瞬间，叶林已然抬起手来，握着手中的紫薇软剑对着前方轻轻一斩。

    倏然之间，那三寸剑芒骤然暴涨成为三尺剑芒，势如破竹地从前方的空间一斩而下。

