
东极历2279年十月初五

此时，距离灵鱼降价过去了五天，硝石制冰的消息，已经通过紫剑阁的渠道，在蓝沙东岛全面传开。

黑谷城，硝石收购中心处，已是乌泱泱乱成了一团

对面的高楼上，李青霄端着一杯殷红如血的琼流浆，与左凝露相对而坐，当然后者的位置要稍稍高于他一些，这也与地位对等。

左凝露看着下面乱哄哄一大堆人，传来许多大声斥责喝骂声音，面纱下顿时忍不住生出一丝笑意，待看到坐在对面的李青霄一脸得意的神色，却又收起神色，故作高冷出声。

“哼，可别太得意了！你那个族弟对外公布，今日正式宣布硝石出售价格，明白着是要狮子大开口。

蓝沙岛只要是做灵鱼生意的几乎都来了，他们知道硝石能制冰，肯定不会让你族弟玩弄于鼓掌间！届时你打算怎么办？”

“这可怨不得我！当初硝石收购我也没强迫他们，而且原本也是按照市价收来的，如今这硝石作用既然都知道了，价格自然也要涨起来，有人买，自然就有人卖！”

听着小贼得意洋洋的话，虽说左凝露自己也是这场硝石计划的受益大头，心里也不免一阵牙痒痒。

但更多的还是开心，毕竟收益八成都是她的，按预估有接近四亿下品灵石，这么大的量，便是紫剑阁想拿出来，也有些伤筋动骨了。

而她左凝露，才来黑谷城六年，就赚了这么多灵石回去，到时候宗内那些老头还敢说大哥的不是？

硝石收购中心，李青瀚年纪才40岁也不大，配合一身造价不菲的白衣镶着金丝缕，手上骚包的拿着一柄极品扇形法器，脸上挂着浅浅的笑意，端的是一副富家公子做派，不知道的还以为他是什么金丹世家的二世祖。

“大家稍安勿躁！稍安勿躁！今日赶来这里的，都是我蓝沙岛上做灵鱼生意的世家大族，黑谷城既有言在先，今日就一定会将硝石出售价格公布出来，大家请稍等片刻！”

别看李青瀚说的条理清晰，语速平缓，实则现在内心也是不停地打鼓，有点心虚。

就这一会儿，原硝石收购中心聚集的修士就已经高达三百多个，几乎全都是些练气高阶修士，还有十多个站在最前排的老者，身上隐隐散发出筑基境强大的灵力波动，李青瀚首当其冲能不心虚吗！

他想着昨天二哥让他今日宣布的硝石价格，就忍不住吞了一口唾沫，看着下面那十多个筑基境修士盯着他的眼神，有点心惊胆战。

云海城古氏筑基老祖古魁，此刻就是盯着李青瀚的一个！

他想起前段时间，族人疯狂收购硝石运到黑谷城来卖给李青瀚，就忍不住一阵一阵的肉疼，向着旁边同样表情的陨星城陈家老祖陈白明开口。

“陈兄！我算是看明白了，这李氏早就知道硝石作用了，最近蓝沙岛上的高阶灵鱼价格跌到20块灵石，就是从这黑谷城的聚仙酒楼中开始的，我去查了那聚仙酒楼的老板，你猜怎么着，居然是这李青瀚的族兄！”

陈白明与古魁两人都是在各自城里做灵鱼生意的，他们都是通过在郭氏采购一阶凝冰符来运送售卖灵鱼的，虽说大头都被郭氏赚了去，但他们好歹也能跟着吃点肉不是。

可黑谷城传来的一到消息，顿时就让他们傻了眼，硝石能制冰！

前面整整七年时间，全蓝沙岛的修士都在疯狂搜集硝石是为什么？因为大伙知道黑谷城出了个大傻子，肯用灵石来兑换硝石，这还得了，这些修士动辄掌控着下面数万凡人，多一点的甚至数十万，知道硝石能兑换灵石，顿时就疯狂了！

可现在，黑谷城的灵鱼价格一降，然后又在李氏有意透露下，硝石制冰的秘密一下子全面公开！

这下子，轮到他们傻眼了！

陈白明何尝不是前面六年给李青瀚送硝石的其中之一，此刻眼中满是悔恨，他是做灵鱼生意的，当第一次看到硝石制冰的时候，就立刻明白了这东西的价值，肠子差点都悔青了！

合着从头到尾，他们这些人才是傻子，人家黑谷城那位，根本就什么都知道！

如此一来，陈白明看着李青瀚的眼神，也变的恶意满满了，连带着今天到黑谷城这里来的，基本上也都是岛上跟他做同样生意的修士家族老祖，看李青瀚的眼神，出奇的一致。

全都恨不得吃了他！

这狗东西，把他们全玩了！

面对这么多筑基境大修士不善的眼神，练气八层的李青瀚只觉得自己后背都湿了一片，不过想到二哥把这么重要的事交给自己做，还是鼓足了气，准备开口。

“李掌柜！我可是听说你这批硝石收购价格都没有超过10金，这蓝沙岛上的硝石都被你收刮了个干净，卖给我们太贵了可不合理！”

突然，前面那十多个筑基境大修士中，一个老者站了出来，顿时吸引了众人的注意。

当然，最引人注意的还是他的话！

李青瀚收购硝石到底花了多少钱，这些人都不清楚，但收购价格的确是透明的，最高峰时也确实不超过10金。

可知道是一回事，敢当着这么多人的面直接说出来，还放言李青瀚定价太贵了不合理，这就是另一回事了！

顿时，台下那另外十多个筑基境大修士眼神交流了一番，有些心照不宣的点了点头！

李氏的底细，他们已经清楚了！族中仅有两个筑基初期大修士，能爬上这黑谷城副城主的职位，还是仗着前些年那场大战中，提前站队紫剑阁，沾了光！

便是他们中的单个筑基家族，实力都可能远胜过李氏，别说眼下他们这十多个筑基家族联合在一起了！

硝石的价值如今人尽皆知，蓝沙岛上的储备也基本全都被李青瀚一人收刮干净了，若是定价太高，吃亏的是他们这些做灵鱼生意的人。

此时此刻，平日里就算有些龌龊的敌对家族，都不约而同的默契起来，站到了一起。

对面高台上，李青霄看着那带头的老者，眼睛微眯了一下，被旁边的左凝露注意到了，眼中升起一丝幸灾乐祸。

“那是玄北城曾氏的人，曾同，筑基四层修为。玄北城毗邻蓝沙岛北岸，族中有冰灵根符修，你这次把硝石弄出来，受打击最严重的的怕就是他们了！”

李青霄微微点头，没有第一时间下去，他想看看青瀚接下来，会怎么处理。

下方，李青瀚看到下面明显已经有默契联合到一起的蓝沙岛诸多筑基家族，脑海中也疯狂运转了起来，过了半晌才缓缓开口。

“这位前辈说的不错！我收购硝石价格确实没有超过十金，可大家要知道硝石此前均价只有五金而已，在下出高价收购，并无任何问题！

在下偶然发现硝石制冰的秘密之后，也是第一时间向蓝沙岛公开，也是考虑到岛上做灵鱼生意的诸位，如曾前辈所言，这定价多少与否，大家都有意见，因此在下决定……”

说到这里，李青瀚卖了一个关子，吊足了众人胃口之后，才继续说道：“这定价的权利，就交给大家来！”

这是什么意思？众人有些不解其意。

“一天后，我将组建蓝沙岛灵鱼公会，届时会有四个席位，这四席将获得优先硝石采购权，用1块灵石的单价购买硝石，不限量！至于没有入席的家族，只能从这四家中购买硝石！我这里也不对外出售了！”

此言一出，顿时在人群中掀起一阵浪潮！

尤其是那些筑基老祖，个个都是人老成精的家伙，李青瀚这话的意思稍稍一想就明白了！

首先，李青霄最后那句话他只对公会内的四个席位家族出售硝石，不对外出售！哪也就意味着这入公会的四个家族，将有权对外出售硝石，价格还是由他们来说了算的！

其次，获得硝石优先采购权的几家，从此以后不用再为冰发愁，将会迅速占领蓝沙岛的生鲜灵鱼市场！

那这样一来，从此以后，蓝沙岛上的灵鱼价格，岂不是由这个公会说了算！

至于其他的那些小家族，哪里还有份？

陈白明悄悄看了一眼左右，顿时心里一惊。

玄北城曾家、云海城古家、天火城朱家，加上他陈家，这四家刚好就是蓝沙岛上占据灵鱼生意数百年的老牌筑基家族，刚好族里有两位或两位以上的筑基境大修士。

再加上提出组建公会的李青瀚所在的李家，这岂不刚刚好就是五家了？

别开玩笑了，李氏明显就是冲着这个会长去的，可能不加入吗？

看向李青瀚的眼神，陈白明顿时就反应过来了！这小子是故意的。

明明有五家干这个生意的，你却只弄出四个席位来是什么意思？

这小子，居然还要剔掉一家！

下方不只是他，许多其他筑基家族的老祖都看出来李青瀚的险恶用意了，所有人看着李青瀚脸上人畜无害的表情，都生出了一丝防范。

场面顿时陷入了诡异的沉没之中，曾同却诡异的在跟陈白明以及其他几人，用灵识传音在交流。

高台上，李青霄也忍不住有些震惊的看着李青瀚了！

“不是你教他的？”左凝露有些奇怪的看着李青霄，李青瀚这个焉儿坏的点子，怎么看都有李青霄的味道在里面。

“我还真没教他！这小子，有点我当年的风范啊！”

李青霄顿时就开心起来了，青字辈里，现在最不成器的好像就是李青瀚这小子了。

看吧！还是没发掘出来啊，原来跟自己最像的居然是李青瀚。

这小子焉儿坏！商业鬼才啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68492604"  chaptername="第九十章  商业鬼才李青瀚">加入书签</a>
</div>
