    第224章神焰魔童

    “都给我滚去静室受罚！”

    “是！”

    几名女弟子如蒙大赦，急忙爬起来跑走了。

    仲颜又看向其他看热闹的弟子，冷声道:“还有你们，谁若是敢将今日之事传出去，立即逐出师门！”

    所有的岿山弟子立即低头，紧紧地闭上了嘴巴。

    仲颜望着自己这些不争气的弟子，怒袖一挥，化作紫光飞进了正殿。

    居佐见媳妇来了，急忙迎了上去，眼神示意她不要冲动乱说话。

    可仲颜的脾气，哪是不让她说她就不说的。

    她走到容予面前坐了下来，望着这个颓废的男人。

    他脸色煞白，下巴上已经有青色的胡茬冒了出来，墨色的瞳眸里也没有了往日意气风发的神采。

    她道:“神尊，到底是怎么回事，你跟初九才刚成亲几日，为何会变成这个样子？”

    居佐皱眉道:“你就别问了。”

    “我为何不能问？我是跟你一起知道初九有赤火珠精元的事的，我们是一体的，神尊一开始就没有避讳我，为什么现在有事了又不能对我说了？”

    居佐:“……”

    居佐望向容予，想征求他的意见。

    却见容予坐在那里一动不动，眼睛仍旧盯着窗外的某个焦点。

    应该算是默许了吧。

    于是，居佐便支吾着说道:“这不是因为，予兄不小心让小丫头怀孕了嘛！”

    “什么叫不小心？”

    仲颜的脸色登时便怒了，“男女在一起怀孕不是很正常的事吗，况且他们是合法夫妻，自然是要怀孕生孩子的，你们难道还要剥夺初九做母亲的权利不成，你们这些臭男人，难道就只在乎自己快｜活？！”

    “啧，瞧你这个臭脾气，你就不能好好说话吗？”居佐急得把她拉到一边，捂住了她的嘴巴，生怕她这番话再刺激到容予。

    好在看着容予就只是皱了皱眉头，并没有释放出寒气，这才放了心。

    仲颜:“……你松开我！”

    “那你向我保证，好好说话！”

    仲颜无语，点了点头，“松开！”

    居佐终于放了心。

    哎，两个人没一个让他省心的。

    仲颜问道:“我这几天一直在忙岿山的事，也是刚刚才听苓儿说初九小产的事，说吧，到底是怎么回事？”

    居佐见她的脾气终于收了些，于是便把这两天发生的事跟她说了一遍。

    原来。

    容予与初九大婚那天，居佐的天眼灵技偶然看到，初九的腹部闪烁了一下红光，他当时觉得奇怪，仔细辨别之后才确认，那并非赤火珠精元的火焰，果然，接着便传出初九有身孕的消息。

    当时，容予只顾着沉浸在初为人父的喜悦中，并未及时发现初九身体的异常。

    于是，在他们从神界回来时，居佐便来正殿找容予，将他怀疑的事告诉了容予。

    起初容予不相信，因为他每次事后都会特意进一次初九的神海，确定赤火珠精元没有作乱后才放心，但在居佐反复询问下，容予仔细想了想，确实有一次他因为有急事，事后没有及时压制赤火珠精元。

    也就是那一次，初九受孕了。

    并且赤火珠精元渐渐侵入了宝宝的胚胎，对胚胎产生了潜移默化的影响。

    仲颜有些不解，说道:“那赤火珠精元在灵兔族也是这样一代一代传承下来的，并且传承了一万年都没有事，为何到了初九这里就有事了？”

    居佐道:“若换成旁人自然无事，可她遇到的是神尊，宝宝体内有了神尊的神力传承，当然了，遗传了神尊的神力是大好事，但再加上赤火珠精元，那就是两股力量。

    “有这两股力量倒也没事，关键是，初九后来还中了一段时间的魔气。

    “虽然那魔气最后被金色夜明珠吸了出去，但仍有一部分被胎儿自动吸收。

    “所以到最后，胎儿体内就有了神息，魔气，和赤火珠精元的火息，这三股强大的力量。

    “胎儿若想正常发育，便会不断地汲取初九的精元，以初九的体质，是完全不够他所需养分的。

    “所以最后的结果就是，不等他足月，初九将会油尽灯枯而死，不仅如此，神焰魔童一旦降生，便天生具有毁天灭地的破坏力，杀伤力犹胜浑觉，到那时再杀他就迟了。”

    仲颜惊在当场。

    她无论如何也没有想到会是这样的结果。

    万万没想到，初九的第一胎怀的竟然是一个非神非魔的神焰魔童！

    居佐道:“原本宝宝成为神焰魔童的几率微乎其微，有予兄的神力压制着，就算宝宝体内有赤火珠精元的影响也不足为惧，可问题就出在，初九还中了魔气，那魔气让精元气息在胎儿体内产生了异变……所以予兄才会如此自责和愧疚。”

    容予闻言，缓缓地闭上了眼睛，将眼底的痛色掩盖在了里面。

    他后悔的，何止这些。

    他后悔疏忽了那一次。

    后悔新年那天没有陪着她一起去明月居，没有及时阻止她吸食魔气丹。

    后悔当初不该一时心软，让初九将敖戈带上山来。

    更后悔自己想给神武一次机会，致使敖戈后来做出了这些伤害她的事。

    倘若这一切的一切都没有发生，初九也不会受这些苦，他的孩子也不会……

    仲颜望向容予的背影，一抹心疼浮上眼眸。

    她缓了缓，说道:“除了打掉他，就没有别的办法了吗？”

    居佐道:“我们这几天一直在青丘与锦铭研究对策，可除了在胚胎时期把他杀死外，别无他法，因为胎儿还太小，根本没办法将那两股邪力吸出来，考虑到初九以后的身体，只能如此了。”

    仲颜:“……”

    仲颜叹了口气，走到容予面前坐了下去。

    说道:“容予，我知道你现在很难受，可是，初九作为一个失去孩子的母亲，她也很难受，你如果不去跟初九解释清楚的话，我怕你们之间的误会会越来越深的！”

    容予寒潭一般的眸子终于动了动，却没有看她，也没有说话。

    他要如何解释？

    告诉她她体内有赤火珠精元吗？

    倘若她知道了，定然会选择身祭镇魔柱的。

    (本章完)

