    “如今出世的秘境传承，感觉都有问题！”

    “那门说的话真真假假都有，但一个大世要来临的事情，可能是真的！”

    “而且涉及整个东荒！”

    “甚至还要广的范围！”

    柳树下的楚河。

    一边饮茶，一边把玩着手中的裂日弓。

    目中光芒闪烁，表情略微严肃，陷入了深层的思索状态。

    跟那古怪未知存在一战。

    他虽然胜了，而且那家伙也没让他感觉到危险，顶多只是吓了他一跳。

    但也很严重了！

    而楚河，也习惯性的往深远去思考问题。

    由此！

    他感觉到了不妥当之处。

    嗅到了危险的气息。

    一个个古老的存在复苏，还有各种妖魔鬼怪横行。

    现在出来的就已经能跟他过两招。

    到后面的谁知道会怎么样！

    打成平手，或者战而胜之，甚至能将他的布置打破都有可能。

    那些家伙，可都是一群生命走到了尽头，但却不知以什么方式活下来，等待着什么的家伙。

    活的久，很古老。

    手段必定也是很多的！

    得早做准备。

    必须得有镇压它们的实力，才能有安全感。

    “或许得改变一下思路！”

    楚河目光转向镇魔塔。

    这是用来发育的利器。

    现在却一再被闲置，太浪费了！

    “那些传承秘境里面的家伙，活的久，现在虽然半死不活了！但身上的煞气可一点都不少！”

    “甚至，刚刚那家伙的身上，还带着点与魔气有渊源的气息！”

    楚河目光闪动莫名的光芒，声音幽幽！

    他觉得，趁着现在大变来临之前，出去收割一波。

    快速发育。

    感觉才更稳妥。

    他只要小心一点，只找那些有百分百把握的秘境传承就行。

    至于那些看起来就高大上的，可以暂时放过。

    如果以后有机会再说。

    楚河心中做出决定。

    翻手将他许久没动用的渔网还有吊钩，拿了出来。

    除了那一段养鱼的岁月。

    他可是已经许久没有主动出击了！

    压力，让他上进。

    …………

    楚河背着手，一手拿着鱼竿，一手拿着渔网，腰间缠着乾坤布袋。

    他做好了各种准备。

    一系列后手禁术，还有威力不俗的宝物，按照顺序与用途，在系统空间中排列整齐。

    楚河将它们的位置牢牢记住。

    以确保关键时刻不出现丝毫问题。

    然后他才一步之间，身形一个闪动，消失在了柳树之下，向着凉川而去。

    以他的速度，就算不用全力，也很快来到了凉川。

    这一次，他没有丝毫在楚桥边上逗留看风景。

    只是出于习惯问题，随意的往桥上丢下几颗丹药，随机选了几个气云之子，然后就直接离开了！

    钓鱼，楚河是认真的！

    他精神力量散开，以他为中心，在凉川大地之下扫过。

    一旦发现异常之处，就直接双目看过去，确定能够解决，鱼钩就直接甩过去。

    一座青铜洞府之中，一个如同猛虎一般的骷髅骨架，伫立在中心之处。

    一动不动，如同确实早已在不知多久的岁月之前，就已经陷入了永恒的沉眠。

    咚咚！

    突然，有声响自骷髅头上响起，带起轻微的震动，在青铜洞府中回响。

    空旷的洞府只有这一个声音在回荡，显得相当诡异。

    咚，咚咚！

    没有得到回应。

    三长一短，不断有什么东西，不厌其烦的在骷髅头上面敲击着。

    咔嚓。

    “谁！”

    直到骷髅头骨之上被敲出了一道裂痕，一道艰涩如同卡着嗓子眼的声音响起。

    随后，骷髅头空洞的双目中，诡异的露出了两个眼珠，直接钻了出来，往头骨之上扫去。

    没有发现什么东西。

    眼珠中露出的白光，随后又在整个洞府中扫视一遍。

    也没有感觉到有什么异常的东西。

    它最后，死死的盯在了那有些微开裂的头骨之上。

    可以确定，裂痕是新鲜的！

    无声的诉说着，这里确实出现了大问题。

    应该有什么奇奇怪怪的东西进来了！

    眼珠的白光之中，露出惊悚之色。

    似乎有被吓到！

    毕竟，事情太过诡异，这本身就透露着危险。

    让整个已经平静了无数岁月的洞府，骤然变的压抑。

    带着一股不祥的氛围。

    “出来！”

    骷髅头一张一合，带着机械式的摩擦之音。

    毫无感情，但也能感觉到其中有暴躁之意。

    整个洞府静悄悄的，落针可闻！

    眼珠转动，上面带着极致的警惕。

    刷！

    过了片刻！

    一声细微的响声突兀传出，让一双转动的白眼为之一翻，狠狠的跳了一下。

    一条鱼线挂着黄金鱼钩突兀的出现。

    一把强行塞进了骷髅张开的虎嘴之中。

    看着那长长，不知通往何处，闪烁寒光的鱼线。

    还有突然塞进它嘴中的异物。

    那浮在虚空之上的白眼珠之内，露出惊惧之色！

    可以确定，这不是什么好东西。

    来者不善！

    骷髅头上的骨齿颤动，就想把那冒着寒光的鱼线直接咬断。

    然而，还不等它完全做出动作。

    鱼线颤动，一股不可抗的力量传来，整个骨架都被直接拉起，那一双漂浮在外的眼珠，也被一股无形力量，硬按回了骷髅头的空洞眼球之中。

    轰的一声，鱼钩钓着骷髅骨架，在白眼珠子不甘的光芒下，直接穿透青铜大门来到了外面。

    一路跨越虚空，一股久违的刺眼光明出现。

    但白眼珠之中却并无惊喜。

    这种情况下重见光明，根本是一种惊吓。

    怎么回事，这还没到出世的时候，它还没做事，怎么会出现这种无妄之灾？

    骷髅虎惊惧的同时，满头的问号！

    “你们这些家伙，就知道吓人！这一次角色互换，感觉还爽不爽！”

    “一群装神弄鬼的玩意！”

    “搅的我不得安生！”

    高空之上，先是一道冷哼之声响起。

    随后带着很不爽的意味嘀咕出声。

    骷髅虎：“？？？”

    这是说它吗？

    不对吧！

    找错虎了吧！

    它沉睡那么久，就是刚刚被吵醒，能吓唬谁？

    刚刚是它被吓了一大跳才对！

    都没来得及讲理！

    被拉着往前的骷髅虎，白眼珠费力的往前看去。

    “人族！”

    看着那拿着鱼竿不断收拢的人影。

    骷髅虎一惊！

