    堡内秦风等一行人来到的大殿，乃是贝家先祖英灵所在之地，今日贝家有头有脸之人，都在此间。

    贝浪和贝兵的矛盾，已经公开化，族内长老，分支族长，都是泾渭分明的站在两位族中大佬的身后。

    在贝家人看来，贝兵的后台是即墨，是司马义父子，现在情势危急，司马川冷嘲热讽的，既是秦风几人，更是族长贝浪。

    “何为无用？临淄的尹公子，不是几日前，才救下了小女？”

    “贝族长，这尹公子，可是用的我司马家的船，今日干脆把话说明白了，若不把婉儿今日就送与我圆房，我司马家，是不会出手的！”

    “还有，那个姓尹的，来的如此蹊跷，我看很可能是秦人的探子，就拿他的头，挂在城头上，也好为我齐人祭旗！”

    司马川明显的是要出当日一口气，灭杀秦风，现在形势比人强，贝家最后的希望，似乎都在他的身上了。

    即墨郡守之子一番话说出，要是在平日，他如此折辱婉儿，只怕贝浪早就暴怒了，现在，却只能强自压抑住心中焦躁，只是额头青筋凸起跳动。

    “本来四大家和即墨同气连枝，贝族长却好像一直没有想通其中的关节，不瞒族长，我贝家和王家的精锐两万，就在此间以南二十里的地方，迟迟不到，不过等我这根穿云箭就是了！”

    司马川一番话说出，从怀中取出了一个精巧的竹筒，众人一眼就能看出，这是大风山的手笔，其中暗藏火药，打开竹筒，点燃引线，就会有事先设置好的图影烟雾产生，现在天下各地，都用此物传讯！

    “好深的心机，你看着我贝家在存亡之际，却还是隐忍不发，就是要老夫的女儿，要我贝家完全屈从在即墨之下？”

    “本来婉儿和你的婚事，我就不赞同，现在，你这乘人之危之人，再不可能为我贝家的女婿了！”

    贝浪想着自己每日南望，只想着援军到来，却没想到，在眼前这个小人看来，不过小丑一般，气的身子都颤抖了起来。

    司马川见他如此固执，目光不禁闪动了一下，他还没有说话，站在司马公子身边的贝兵，轻轻咳嗽了一声，几步站了出来。

    “大哥，现在贝家一族万人，已经是命悬一线了，大哥平日再怎么疼爱两个侄女，我都是心中赞同的，只是现在，贝家所有的希望，都在司马公子的身上了！”

    “我也是婉儿的伯父，婉儿这么多年，都是我贝家的骄傲，司马公子也不差，现在，从了公子，也算是男才女貌，两人本来就有婚约，如此顺水推舟之事，只要大哥点点头，更是贝家的万条性命啊！”

    不得不说，贝浪的弟弟贝兵，虽然打仗不行，运营不行，口才和心机，都是绝佳。

    现在大厅中，他一下子就抓住了大哥的死点，以贝婉儿切入现在之事，果然瞬间让贝浪，方寸大乱。

    “此事绝不可能，婉儿乃是我的爱女，虽有婚约，不过是约定，她不愿意，别说司马川，就是大秦太子秦风，也不要想碰她一下！”

    “我等死守此地，大不了，和秦人议和都可，嬴政就是拉我到咸阳车裂，也断不能以婉儿为筹码！”

    “大哥，你是糊涂了，堡外是项羽之旗！渔阳铁骑，刀下素来不容情!我等可是和司马郡守通过血书的，大哥以为，一条命就能平息秦皇怒火？”

    “嬴政是老龙了，大秦太子秦风，可是吃人不吐骨头的！”

    “哎，我当初就说了。我们贝家和王家，崔家，满手都是血腥不同，贝家以大小姐的手艺闻名即墨的，何必卷入秦齐之战？”

    “现在秦人在堡下，你想明白了？当初谁说，要贝家一门为三公的？”

    “族长，就嫁了大小姐吧，城中就是限水，也在撑不住几日了！”

    “二癞子，这话也是你能说的？大小姐的事情，也是你个外姓能插嘴的？”

    “哎，玛德，秦人凶狠，这司马父子，也踏马的不是好鸟，总之坑咱们就是了！”

    一时间，厅内争辩一片，不得不说，贝浪在贝家，还是颇有影响力的，贝兵和司马川有心算无心，措不及防下，还是支持贝浪之人居多！

    眼见贝浪不从，司马川暴露了底牌，不但没能压服大哥，反而激起了堡内众人对于即墨的敌意。

    贝兵眼珠子一转，暗骂司马川愚蠢，他目光扫过大厅，看到了嘴角含笑，看着众人争辩的秦风几人，忽然眸子一亮。

    选择贝婉儿为突破口，看来不能奏效，婉儿和丽儿在堡中口碑好，不少看着两女长大的人，也看到了司马川的底色，不肯推两女进坑。

    只是那个什么临淄的尹公子不同啊，这家伙，没有根基，来贝家是搞钱的，听说大小姐被这小子迷住了，每日往人家公子的房间跑。

    气的司马川今日才点名要杀他。

    现在，以秦风为众人的目标，贝婉儿肯定要护住的，贝浪护女儿还说的过去，护着一个外人，可就太不成话了。

    想到这里，贝兵的嘴角，不禁抽搐了起来。

    “诸位，司马公子和婉儿一事，暂且不论，咱们先说减免无关丁口，节约用水的大事吧！”

    “尹公子，你不是我们堡内之人，现在贝家危险，也没生意，发动机和枪炮卖给你，还请公子自己出堡，至于秦人为难不为难你？听说公子口舌功夫犀利，自能说服项羽！”

    “哈哈！”

    “呵呵，说服项羽？真是笑话，二当家的，什么时候了，还在说笑！”

    众人哄堂大笑，目光一起看向秦风，却见到那个梳着纨绔发型，其实长的很帅的男子，笑的比谁都要开心。

    几个知道秦风身份的人，更是人人面色古怪，贝家姐妹，一起掩口，笑的梨花带雨，让贝浪没来由的心中一凉，好像方才，才做了一件大错事一般！

