    腥风老妖狞声说道：“本来我还想尝尝你们的鲜肉，但现在看来，罢了。”

    很快，奴修等人的身体就已经被污泥吞没了一大半，他们只剩下一个脑袋在外面了。

    他们无法挣扎，根本挣脱不开那种巨大的吞噬感，就连奴修亦是如此。

    腥风老妖就这样狞笑的看着奴修等人，看着他们下沉，看着他们逐渐的步入死亡。

    一切，都已成为定局，不可能再有奇迹发生！

    而所有人，也都绝望了，不再对求生抱有任何希望与幻想。

    他们没有恐惧，只有愤怒与悲苍，只有一颗想要把腥风老妖生吃活刮了的心。

    空气中，仿若都弥漫着众人散发出来的怨气与杀气。

    但是，这又能如何呢？

    这就是弱者的下场，弱者，只有被强者无情践踏的资格，连自己的生死都无法掌控得了。

    “腥风老妖，你给老夫记住，老夫死后愿化作心魔，生生世世缠绕着你，让你不得安宁。”奴修对着天空狂啸嘶吼，吼声凄厉，在这空旷之地不断的回荡着，回音不止，荡人心头。

    “哈哈哈，你生都奈何不了我，死了之后又有何惧？死吧，都去死吧你们。”腥风老妖猖狂的大笑了起来。

    然而，就在腥风老妖的笑声还未完全落下的时候，突然，众人感觉到了一股不对劲的气息。

    腥风老妖第一个感觉到的，他的笑声戛然而止，目光都变得惊疑了几分，他低睨着前方一处平静的沼泽之处。

    那里什么动静都没有，可就是有一种莫名的气息飘散起来，无形中给人带来一种心悸感。

    不光是腥风老妖，连奴修等人都感觉到了不对劲，他们的目光也是凝视着那处。

    那股气息，他们都感觉到了，无形无样，但却真实的存在，能触动他们的心神。

    他们的眼中都浮现出了惊骇之色，他们不知道发生了什么，那种气息又意味着什么。

    总之，那种气息的蔓延，能让他们的心脏都禁不住的抽蓄起来，心悸莫名！

    那里，好像正是陈六合刚刚被吞噬的方位！

    紧接着，不等众人反应过来什么，只见在那平静的污泥面上，开始有泡泡翻涌起来，旋即动静越来越大，感觉就像是那污泥下有高温蒸腾而起一般。

    再然后，有一抹淡淡的红色光芒冲出了污泥表面。

    那红芒很淡，如血雾一般。

    这一幕，让所有人都震惊了，这简直太诡异了一些。

    “那……那是什么……如此眼熟……”已经被污泥淹没到脖颈处的帝小天愕然惊声。

    “陈六合，难道是陈六合还没死吗？那血芒，跟他身上的一模一样，连气息都如此一致。”刑天瞠目结舌，语态中都带着一股难以掩饰的激动。

    “快看，那红芒中似乎蕴含着什么莫名纹路，那纹路正在不断的舞动。”鬼谷也是惊声喊道。

    奴修的瞳孔都在剧烈的颤抖，目光中惊骇无边。

    他也看到了，那红芒之中，的确有淡淡的纹路在跳动，那是一种充满了神秘气息的纹路，根本没人看得懂，纹路正在毫无规则的窜动着，其中蕴含着一种奥妙到极点的能量，让人生疏难言。

    “六子，没错，一定是那小子，他还活着，他还没死！”奴修激动的狂吼了起来。

    这血芒，这纹路，一定是从陈六合身上激荡出来的，这天底下，也只有陈六合一人能有这样的特性。

    这一瞬，奴修内心狂颠了起来，那种亢奋与激动，根本不是用言语能够形容的出来的。

    连他都被彻底震骇！

    “什么鬼东西？还没死透吗？这绝不可能！装神弄鬼。”腥风老妖也是满眼惊疑，一双眉头都死死的紧皱在了一起，他也完全搞不懂眼前的血芒和纹路代表着什么。

    但有一点，从那血芒纹路中所透露出来的淡淡神秘气息，的确让他感到心悸了，心脏都在情不自禁之中加快了跳动，他竟然有点发慌了。

    这种感觉，太不可思议了，他想抑制住，可他又无法抑制住。

    他目光死死的盯着那片区域，想看看到底是什么情况！

    下一秒！

    不给任何人反应的机会！

    “轰！”的一声震天巨响，就像是九天之上击下的灭世惊雷一般，炸声传荡八方，震耳欲聋。

    那平静的污泥，整个炸裂了开来，污泥飞溅起了数十米之高，场面震撼，宛若毁灭一方！

    一道黑影，就这样从污泥中飞窜了出来，出现在了众人的视野当中！

    那人浑身漆黑，身上被污泥覆盖，他的体表，过着一层浓郁的光芒，光芒赤红，宛若血雾一般，充满了神秘与妖异！

    在血芒之中，有大片大片的神秘纹路在不断的蒸腾着，给人带来了一种超强的视觉冲击，足以让人的灵魂都为之颤栗。

    更加惊人的是，在他的脚掌之下，纹路更加密密麻麻，仿若凝聚成了一个托盘，托着他伫立在了半空之上！

    “天！我看到了什么，他竟然踏着虚空！”帝小天惊骇大吼。

    “铭文之力彻底觉醒，无尽神秘神力加身，那是终极奥义之力在短暂支撑！”奴修亢奋大吼。

    这浑身充满的奇特神秘之人，不是陈六合还能有谁？

    他竟然还没死，他竟然死而复生！

    这一切，简直太不可思议了，简直太惊世骇俗了，简直太震撼人心了！

    众人都有点不太敢相信眼前看到的一切。

    这种感觉对奴修等人来说，就像是最刺激的过山车一般，让他们从地狱瞬间腾飞到了云端！

    没有什么，是比陈六合还活着更重要的！

    没有什么是比陈六合还活着更能让他们振奋的！

    而腥风老妖呢，则是惊骇欲绝，一双眼睛瞪得比铜陵还大，眼珠子都像是要掉出来了一般。

    他一脸的骇然，似乎有点接受不了眼前看到的真相，他深知以为自己是出现了幻觉！

    这刷新了他的认知，他是根本没想过，这样一个人，还能生还，还能从无尽的泥沼之中脱困而出！

    ---

    要过年了，从今天开始，每天只有两章更新，大年初七之后，大红恢复正常更新。大家放心，大红的宗旨是绝不断更，几年了，从未断更一天，哪怕过年。

