    “儿臣拜见父皇母后！”立政殿内，墨顿和长乐公主郑重行礼道。

    李世民看到墨顿出现在他的面前，不由一阵无语道：“墨顿，如果朕没有算错的话，你这已经是五日内三次进宫了。”

    墨顿毫无愧色道：“小婿这也是思妻心切，俗话说，一日不见如隔三秋，如此算来，陛下就会体会微臣的心情了。”

    “一日不见如隔三秋？”李世民不由被气笑，却不得不承认，墨顿每次擅自改动诗词，倒还有几分韵味。

    长乐公主顿时一脸羞红，不由得伸手在墨顿的腰上画了一个圈。

    墨顿疼的不由倒吸一口凉气，原来这个技能是不分时代和地位的，几乎每个女人都会，简直就是与生俱来的必备技能。

    “孩儿已经入宫多日，也是时候该回去了，如果母亲想念孩儿，孩儿也可以随时进宫看望母后。”长乐公主出言道。

    李世民顿时受到了一万点暴击，心中陡然升起女大不中留的感觉，只觉得自己心爱的小棉袄恐怕再也回不来了。

    长孙皇后见状，连忙打着圆场道：“墨顿既然来了，哪能这么急要走，今天就在立政殿用个膳吧！”

    “用膳！”墨顿顿时觉得受宠若惊，御膳房的饭菜他倒是吃过，然而这等私宴倒还是第一次，而且还是长孙皇后亲自相邀。

    “那小婿就恭敬不如从命了。”墨顿当即借坡下驴道。

    岳父可以正面杠，丈母娘的面子却不能不给，这个道理墨顿还是知道的。

    “好，那本宫就让御膳房好好准备几个菜。”长孙皇后满意的点头道。

    墨顿之所以会受到长孙皇后如此重的待遇，这一次的蜜月之旅当然是功不可没，任谁都看得出来墨顿对长乐公主的极致用心，更别说还有归来时候的香水作为礼物，更是让长孙皇后满意至极，要知道除了长孙无忌之外，墨顿可是第一个让她亲口邀请招待之人。

    李世民虽然依旧和墨顿相互不对付，不过却也知道嫁出去的女儿泼出去的水，他现在也只有放手了，而且长孙皇后已经张口，这个面子他还是要给的。

    很快，随着长孙皇后的吩咐，御膳房很快的忙碌起来，墨顿几人则是让

    “据坊间传言，你新建的曲江桥竟然在河中修建桥墩？”李世民问道。墨顿在河中修建桥墩之事早已经在长安城传的沸沸扬扬，李世民自然有所耳闻。

    “竟然有此事？”长孙皇后也不禁惊奇道。

    “确有此事？”墨顿点了点头，毫不犹豫的承认道。

    李世民一脸黑线道：“这就是你墨家的建桥技术，一个小小的曲江桥就如此劳民伤财。”

    他虽然不懂修桥，可是之前的曲江桥虽然就是拱桥，直接跨越两岸，哪里还用得上在河中修建一个桥墩，在李世民看来，将如此重要的钢筋水泥用在那里简直就是浪费。

    “父皇，墨顿此举定有深意。”长乐公主替墨顿辩解道。

    李世民冷哼一声道：“朕怎么没有看到出来什么深意。”

    墨顿阻止了长乐公主再次辩解，深吸一口气道：“小婿认为，拱桥能够如赵州桥这般跨河长度，已经是接近拱桥桥身跨越的极限了，哪怕后人再改进，工艺再先进，也超越不了赵州桥多少。”

    李世民皱眉问道：“哪怕是钢筋水泥也不行？”

    他可是对钢筋水泥抱有极大地希望，却没有想到如今竟然在墨顿的口中听到了这个坏消息。

    墨顿坚定的摇摇头道：“虽然强一些，但也极为有限，而且钢筋水泥本身极为沉重，一旦跨度过长，桥身定然承受不住，假以时日，必然会有灾难发生，重演上一座曲江桥的悲剧。”

    上一座曲江桥就是因为跨度太大，又没有李春的技术，这才在短时间内损毁，才有了墨顿今日修桥原因。

    李世民这才恍然道：“所以你才在曲江之中修建桥墩。”

    墨顿依旧摇头道：“并非如此，如果在曲江上修建拱桥使用钢筋水泥自然足够受用，然而小婿所想要征服的可不是仅仅曲江这个小河流，而是比曲江更加宽广的渭河、黄河！这座曲江桥不过是小婿的试验品而已。”

    墨顿一旦谈及墨技之时，身上都会散发出自信的光芒，让人忍不住为之吸引。

    “试验品？”李世民和长孙皇后都用诧异的目光看着墨顿，墨顿用尽心思在曲江之中树立一个桥墩，竟然为了试验新式修桥技术，那未免这个代价也太大了。

    “不错！只要曲江桥的试验成功，墨家成功总结出在河中修建桥墩的技术，哪怕花费再多也是值得的。

    陛下可以想想，哪怕是再宽的河流，只要在枯水期在河中修建一个个桥墩，相隔数丈横跨整个河面，再以这些桥墩根基铺上桥面，要不了多久，一座大桥就会横跨整个两岸，原本无法修桥的河流再也不在是阻碍。当长途跋涉的百姓到达河岸之后，无需再下车坐船摆渡过河，只需驾车在桥面上飞奔而过即可，原本渡河需要一个时辰，而如今只需一刻钟即可。”墨顿昂然道。

    李世民顿时呼吸一滞，不由为墨顿所描绘的前景而震撼，任谁都知道相比于船渡，桥渡的优势实在是太大了。

    长孙皇后也不禁眼前一亮，过于宽广的河面的确是无法建成拱桥，而墨顿却别出心裁，将一座长桥分成若干个小桥，如此一来，一下子将架桥的难度降低了数倍，这样一来，只要能够河中修建桥墩，就算是再宽的河面也定然可以修建桥梁，如此算来，在河中修建桥墩的确是重中之重。

    “你确定渭河河中也可以修建桥墩。”李世民正色道。

    墨顿郑重的点头道：“曲江桥建成，在渭河枯水期，修建桥墩并无难处。”

    “那黄河呢？”李世民压抑着自己的心跳，期盼着问道。”

    墨顿想了想道：“黄河之中河中淤泥遍布，可以说难度极大，但是其枯水期水位并不高，如果不断积累修建桥墩技术，小婿有信心克服这些难题。”

    李世民缓缓点头，如果墨顿一口应下，他定然不信，不过他相信，一旦大唐掌握了在河中修建桥墩的技术，修建一个横跨黄河的大桥并非不可能，墨顿的设想总有一天会实现。