    “随后，她们让司机将白瑾玉搬上车，送到了医院，至此，季非烟就成了白瑾玉的救命恩人。”

    “被他喜欢着，维护着，纵容着，一跃成了717实验室的天才……”

    云倾看着白瑾玉青白如厉鬼的脸，嘲弄地问，“白少爷，就因为季非烟指挥着司机，将你送到医院，救了你一命，所以，她就成了你的命吗？”

    “足够让你为了维护她，肆意践踏旁人的人生吗？”

    白瑾玉瞳孔剧烈地收缩着，豆大的冷汗从额头跌落。

    他双手捂着头，一把推开了季非烟，“你不是她，不是她……”

    季非烟惊恐的整个人都崩溃了，她死死地抓住了白瑾玉的胳膊，哭声催人肝肠，“白瑾玉，你不要听云倾胡说，她在报复我！”

    “她想让我死，所以故意挑拨离间……你不要相信她！不要相信她！！”

    云倾看着季非烟恐惧的表情，一字一顿缓缓道，“而在同一天，季颜小姐被人发现，浑身是血地躺在距离白瑾玉受伤的地方，不远的山崖下。”

    “被发现的时候，她已经在那个地方躺了几乎一天一夜，整个人几乎已经没有生机。”

    “如果不是那天刚好有个医生精湛的医生路过，季颜小姐应该会悄无声息地，死在她十五岁生日那天晚上吧。”

    轰的一声，仿佛有惊雷在白瑾玉脑子里轰然炸开。

    无数透着血腥黑暗的回忆，冲破了束缚，从脑海深处争先恐后的涌出来，张牙舞爪地要将他拖入地狱。

    白瑾玉直勾勾地看着站在门口，那个一脸漠然地看着他的少女。

    他听见有个声音说，“你呆在这里不要动，我去引开他们。”

    “放心，我跑得快，他们抓不住我。”　　

    “你藏好了，不要出声，就不会有事。”

    “如果可以的话，请记住我的名字。”

    “我叫……颜颜。”

    白瑾玉的身体剧烈地颤抖起来，脸上的痛苦与恐惧触目惊心，他猝然站起来，朝着季颜扑了过去，“不要！！”

    他扑向季颜，紧紧地抓住了她的肩膀，声音颤抖的难以成句，“是你……是你……”

    他竟然忘了。

    忘了她的声音，忘了她瘦小的吓人，忘了她手心里的茧……

    白瑾玉下意识去抓季颜的手，想去寻找她手心里熟悉的茧，然而他握住了一双，有些畸形的，丑陋的手指。

    手心里，有着熟悉的触感。

    白瑾玉怔怔地看着那双手，又一道恶梦的深渊被打开，彻底将他拖入了万劫不复之地。

    大颗大颗的眼泪从白瑾玉眼睛里争先恐后的涌出来，他的脸色苍白的就像是即将死去一样，眼神苍凉到灰败。

    白瑾玉捧着那双手，耳边回荡着女孩痛苦的惨叫声，惊恐地呢喃道，“不要……不要……”

    唐堇色见他表情不对，慌忙走过来，扶住了他，“小四！”

    白瑾玉浑身颤抖着，似乎陷入了某种恶梦中，醒不过来，在唐堇色要将他带离季颜身边的时候，他忽然发起疯来，“滚开！不要！不要！！”

    他嘶喊着，又要朝着季颜扑过去。

    唐堇色觑了眼季颜苍凉冷漠的不带一丝情绪的脸，心底骤然一寒，握住白瑾玉的肩膀，“够了!小四，季颜小姐的手受伤了，你抓着她，会弄疼他……”

    白瑾玉疯狂的动作霎时间顿住了，他跟个孩子一样，站在距离季颜最近的地方，一动不动地盯着她的手，眼泪啪嗒啪嗒地往下滚，看起来可悲又可怜。

    季非烟看到这一幕，脸色扭曲，也跟着彻底发了狂，“白瑾玉，是我救了你啊！！”

    “季颜，你这个贱人，你为什么要回来？！”

    “你不止抢走我季家大小姐的身份，就连白瑾玉你都要抢，你这个不要脸的贱人！！”

    云倾扫了眼疯狂的季非烟，猫儿会意，上前将季非烟重重地按在了地上。

    季非烟疯狂地嘶吼着，脸色狰狞的可怕，“是我救了白瑾玉，是我救了他，你这个贱人，休想抢走我的功劳！”

    云倾看着季颜自始至终，都漠然至极的脸，抿了抿红唇，“季非烟不承认这件事情，没有证据，无法定她的罪。”

    季颜纤细的身体靠在门框上，仰着头看着头顶，沉默了许久，才出声，“我没有救他。”

    季非烟眼底猛然乍亮，眼泪汹涌而出，“白瑾玉，你听到了吗？这个贱人她说了，不是她救的你，我才是你的救命恩人……”

    白瑾玉僵了僵，怔怔地看着季颜，嘴巴动了下，却没有发出声音。

    季颜轻声道，“我是去自杀的，但是我胆子小，不敢跳河，也不敢上吊，怕跳下山崖摔不死自己。”

    “恰好撞到他快被人杀死了，所以借了他的手，去死而已。”

    大厅里人人震动。

    白瑾玉脸色惨白的，像是下一秒钟就会死去。

    季夫人听到季颜的话，浑身上下血都凉透了，“为……为什么……”

    一个才十五岁的女孩子，纵然生活艰苦，也不至于这么小的年龄，就萌生出轻生的念头。

    季颜看着头顶上的天空，似乎觉得只有那个地方，才是干净的，“因为如果我不去死的话，也许很快就会被张家那对父子拖上床，成为他们共同的禁-脔……”

    轰的一声，季夫人身体晃了晃，再次仰面栽了下去。

    就见季父都被惊的面色泛白。

    其他人看着面色恐慌的张家人，突然就明白了，季颜为什么这么恨他们了。

    这样一家子畜牲，死不足惜。

    白瑾玉全身血液瞬间冻结，眼神濒临崩溃到，整个人似乎随时都可能垮掉。

    季夫人回过神之后，朝着季颜伸出手，哭着喊，“颜颜，到妈妈这里来……”

    云倾尽管早已调查过季颜过去的生活，此刻面色依旧冷的渗人，她用看死人的眼神，扫了眼张家一家四口，抬步朝着季颜走了过去。

    她站在季颜面前，定定地看着她的眼睛，“你是什么时候，认出白瑾玉就是，当初被你救下的那个人？”

