    离开田之国后，神照修一行人便直接回到了火之国都城的大名府。

    让神照修意外的是，他们前脚才刚到大名府，朱雀后脚也带着三个装满了宇智波一族精英上忍查克拉的卷轴回来了。

    神照修拿到卷轴后，马上就决定先吸收着三份查克拉，然后再去妙木山。

    “「写轮眼」啊……会开出什么样的能力呢？”

    神照修打开一个卷轴，铺开在面前，面带期待的说了一句，然后便将双手按了上去。

    很快，第一份卷轴中的查克拉被神照修识海空间中的【恶魔果树】吸收，不出意外，凝结出来的果实是在代表了【超人系】的枝桠。

    但让神照修有些懵逼的是，当他开始吸收第二份卷轴中的查克拉时，凝聚出来的果实却是出现在了代表着【动物系】的枝桠上。

    “怎么回事，难不成一种「血继限界」也只能用一次不成？”

    “也不对，宇智波一族的查克拉，算上宇智波富岳，已经开出了两颗【超人系】，但为什么第三颗会变成【动物系】？”

    “难不成宇智波富岳在敷衍我，刚才吸收的查克拉，并不是宇智波一族忍者的查克拉？”

    “应该不会，他既然给了一份，就没必要作假，而且他连自己的查克拉都给我了，更不会在普通族人的查克拉上做手脚。”

    “如果查克拉没问题的话，那么究竟是哪里出了问题？”

    神照修皱着眉头，百思不得其解。

    “难道是因为「万花筒写轮眼」和普通「写轮眼」的区别？”

    神照修突然想到一个可能，那就是每一种「血继限界」真的只能凝结一次【超人系】恶魔果实，但宇智波一族的「血继限界」比较特殊，因为「写轮眼」会进化。

    原本，常规的「写轮眼」算是一种「血继限界」，但当常规的「写轮眼」进化为「万花筒写轮眼」之后，又会算是一种全新的「血继限界」，所以宇智波富岳的查克拉和那些没有开启「万花筒写轮眼」的普通宇智波族人的查克拉已经被区别开来。

    宇智波富岳的查克拉凝结出来的【魂魂果实】，其实是来自于他那一双「万花筒写轮眼」的特性，刚才那一颗宇智波上忍的查克拉凝结出来的，才是代表了「写轮眼」特性的【超人系】能力！

    神照修越想越觉得可能，所以当他吸收完第二个卷轴中查克拉后，立刻就打开了第三个卷轴，迫不及待的开始吸收其中的查克拉。

    果不其然，当他吸收了第三个卷轴中的查克拉后，凝结出来的果实依旧是出现在了代表【动物系】的枝桠上面。

    “果然是这样！”

    这一次，神照修几乎完全肯定了自己的猜测，然后说道：“所以，以后没有开启「万花筒写轮眼」的宇智波族人的查克拉，对我来说已经和那些不具备「血继限界」忍者的查克拉没什么区别了。”

    “还好，当初忍住了，没有去觊觎还没成长起来的宇智波带土的查克拉，不然可能就浪费了。”神照修一脸庆幸的说道。

    一个人的查克拉，只能被恶魔果树吸收一次，这是不能改变的铁律，哪怕是这个人初期的查克拉很平凡，但后期却发生了翻天覆地的变化也一样。

    神照修如果之前在宇智波一族见到宇智波带土的时候，没有忍住拿了他的查克拉，那么他也就基本断绝了得到【神威】这种具备了‘空间特性’能力的希望。

    当然，也不是完全没漏洞可以钻，就比如原剧情中的宇智波带土和旗木卡卡西，一双眼睛两个人分，能不能刷两次？

    有这种可能，但几率应该不是很大。

    毕竟，一双眼睛就算是分别安在两个人身上，那也还是一双眼睛。

    “要是……以后遇到某种想要的能力属性，但凝结出来的能力却不是期待中的样子，倒是可以尝试一下这种方式，看看会不会出现奇迹。”神照修这般想着，然后又想到一个最重要的问题。

    那就是，究竟是所有「万花筒写轮眼」只能凝结一次【超人系】，还是每一种「万花筒写轮眼」都能凝结一次【超人系】，这也是一个重要的问题。

    如果是所有「万花筒写轮眼」都只能宁聚一次【超人系】，那就操蛋了。

    后面宇智波带土、宇智波鼬、宇智波佐助，甚至是宇智波斑的各种强大能力，全部都与他无缘。

    “应该……不会这么悲催吧。”

    神照修摇摇头，然后便不再去纠结这个问题，开始提炼查克拉，来浇灌那一颗具备了「写轮眼」特性的【超人系】恶魔果实。

    常规「写轮眼」具备有观察、复制和催眠的特性，所以凝结出来的恶魔果实说具备的能力，大概率可能会只有「写轮眼」所具备的这些特性中的一种，又或者是与其中某一种特性相似的能力。

    毕竟，每一颗加入了神照修自己的查克拉凝聚出来的恶魔果实，凝结出来的能力与原本的特性都会增添一份不确定性。

    神照修很期待，这颗以「写轮眼」的查克拉为基础，在结合了他的查克拉后，凝聚出来的恶魔果实成熟之后，会诞生什么样的能力。

    数小时后，果实成熟。

    神照修怀着期待的心情，心念一动，那一颗成熟的恶魔果实便从树上落下，然后化作一股奇特的能量，融入到了他的身体当中。

    “果然，我就知道。”

    神照修体会了那一颗果实的能力后，脸上露出了果然如此的表情。

    【超人系·复制果实】，这便是以宇智波一族「血继限界」凝结出来的恶魔果实的能力。

    【复制果实】的能力无疑是非常强大的，但也有着诸多限制，比如【复制果实】能复制能力者触碰到的所有物体，包括同样是恶魔果实的能力，忍术和「血继限界」应该也可以，只不过复制的时间并不是永久，而是根据能力者的身体素质而定。

    也就是说，超出了能力者的身体所能承受范围之外的东西，就无法复制了。

