    医院，药物研究所。

    以浅美真澄为首的医疗忍者正在其中工作着，隔着一块透明玻璃的里侧手术室中，一共有四名穿着木叶忍者制服的成年男女，一动不动的躺在手术台上，配合旁边的医疗忍者进行药物实验。

    拿过化验单，浅美真澄微微眯了眯眼睛，似乎眼睛有一点酸涩，眼睛周围也有黑眼圈，但是在镜框的遮掩下，表现得并不是很明显。

    “效果不错，再加把劲就可以把剧毒的特性解析出来了。”

    “是，浅美主任。”

    过来汇报化验结果的医疗忍者也是情绪兴奋，虽然和浅美真澄一样，因为好多天都没有好好休息过，导致脸上的肌肉有些松垮，也有明显的黑眼圈痕迹，但也证明这边的分析工作正在顺利进行当中。

    有了妙木山的支援，药物的研究进程的确顺利了许多。。加上妙木山的仙术可以为手术台上的实验目标化解剧毒，避免那些自愿参加药物实验的木叶忍者一辈子失去查克拉，没办法再当忍者。

    “这些天大家都很累了，今天休息一下吧，提前下班，待会儿留下几个人跟我在这里值班就行了。”

    浅美真澄拿下眼镜，揉了揉有些酸涩的眼睛，随后把眼镜重新戴上。

    真是的，引导这群人按照自己的计划行事，还真是一件麻烦事。

    不过，已经把妙木山的仙人引出来了，再麻烦点也算是完成任务了。

    “明白，我会吩咐下去的。不过，浅美主任不回去休息吗？”

    “不用了，身体还撑得住。而且我是这里的总负责人，不能轻易离开，正好这边也有休息的地方，虽然充满了消毒水的气味。”

    医疗忍者也是点了点头，有些钦佩的看向浅美真澄。

    “下去吧。”

    浅美真澄摆了摆手。

    医疗忍者转身离开，去传达浅美真澄的命令了。

    随后，浅美真澄取出一张符箓出来，符箓的周围绘画着大量不明意义的咒文，在中间倒是刻有一个很是明显的‘仙’字。

    这张符箓是妙木山深作仙人暂时交给她使用的仙人之符。

    不过根据深作仙人所说，这张仙人之符，并非是原本的仙人之符，而是伪·仙人之符。

    虽然是复制版，但据说也有十分强大的功能。

    能够驱除忍界中各种各样的剧毒，也具有恢复伤势的效力，是集妙木山精华的仙术道具。

    研究完成后，这张符箓还要物归原主。

    看了几眼，浅美真澄小心把伪·仙人之符塞进了忍具包里，仔细放好。

    要是把这个东西不小心丢掉的话，连她都会被怀疑到吧。

    或者直接给她一个重大处分，丢失药剂部门主任的职位也是可能的。

    毕竟出现在医院周围的暗部，比平时更多了。

    但是暗部已经怀疑到这边……不，是早就怀疑到了，只是没有合适的机会过来清理，还在监视之中。

    这次的研究任务，就是一个很好的引子。

    还真是麻烦。浅美真澄心中叹了口气。

    比起治疗病人，她真的不太擅长间谍的工作，打从心底也不太喜欢这种类型的工作。

    不过，幸好她不是处于卡卡西的位置上，游离于三代火影、团藏、大蛇丸和鬼之国之间，过去还在四代火影那边任过职。仔细想想，换作自己，很可能已经精神失常疯掉了。

    ◎

    入夜。

    医院里的气氛有些冷清下来，走廊上，只有明晃晃的白炽灯还在亮着，一个人走路的声音也变得无比清晰。

    手里拿着装满饮用热水的水杯，浅美真澄披着保暖型的白色大褂，朝着自己所在的休息室慢慢走去。

    这一阵子无论是白天还是晚上，都在进行高强度的工作，现在研究工作有了进展，她这边也可以稍微缓一下力气了。

    伪·仙人之符还需要三天左右时间，才能把其中的仙术秘密解析出来。

    从时间上来说，是完全足够的。

    至于暗部的调查，这一点不在她的考虑范围之内。

    如果她真的被怀疑上，或者对她进行逮捕，卡卡西会提前一步提醒她离开。

    至于那些下属。

    除了春野兆等少数几个联络人，其余人都不知道她的真实身份。

    而且在那几个人体内，自己都留了一点东西，只要他们被暗部请走，那么，她也会果断撤离木叶。

    像她这种在敌人大本营做着间谍任务的工作者，虽然不能放松警惕，但太多警惕也会引来更多的麻烦。

    即使如今研究所周围可能充满着暗部的视线，但只要保持平常心，就没有任何问题。

    只要不是三忍那个级别的忍者亲自带队，采用硬闯的方式，也拥有极高概率离开木叶。

    任何的自信，都是基于自身的实力。

    毕竟，药剂部门主任，她还是蛮喜欢这个职务的。

    如果升上院长的话，那就有的忙了。

    脑子里想着这些无聊的事情，浅美真澄终于走到了自己休息室的门前。

    像是平常那样抓住门把手，陡然，一阵轻微的细响传到了她的耳朵里，尽管很轻，但在如此寂静的走廊上，还是听到了。

    毫不迟疑，她向后一退。

    轰！

    休息室的门从内部爆炸开来。

    门爆炸后飞散开无数的尖锐碎片，刺向浅美真澄的身体。

    对于这突如其来的袭击，浅美真澄朝着身侧闪烁，翻滚身体，勉强躲了过去。

    但装满饮用热水的水杯却脱离了手中，顺着走廊的地板滚向远处。

    浅美真澄没有功夫理会这些，虽然为了避免被人看出什么，她察觉到有异常人物的查克拉后，也是选择了开门之后再向后闪躲，但是对她袭击的人，明显不是她这边的。

    她根本没打算自导自演这种无聊的戏剧。

    对于鬼之国来说，医院这边只要她不被抓住，就一切都不是问题。

    所以，利用制造动静来混淆视听，不过是多此一举，说不定还会惹火上身。

    尤其是根部那些人，那些人在抓村子的间谍方面，比暗部的鼻子还要灵敏。

    要是被团藏注意到，哪怕是一丝的怀疑，都可能引来无穷的麻烦。

    既然不是自己人，那是哪边的？

    晓？大蛇丸？还是……其余忍村的忍者？

    黑影悄无声息的出现在浅美真澄身后，早已在那里等候多时，眼睛里闪烁着凶恶的戾气，用力挥出宛如钢铁坚硬的拳头，打向浅美真澄的后背。

    打中了空气。

    利用自身灵巧的优势，险而又险的躲过了攻击。

    黑影毫不意外，对方好歹也是医院的药剂部门主任，并且在一年前，从特别上忍转升为上忍，要是这么容易就杀死了一名上忍，那也太轻视上忍这个阶层的实力了。

    不过，他的目标也不是非要杀死对方，只要拿到她忍具包里那张仙人之符就行了。

    以闪电般的速度冲过去，这次打出的是一个凶狠的扫腿。

    浅美真澄只要以双臂进行格挡。

    砰！

    身体倒飞出去，直接到墙面上撞出一个坑洞，浅美真澄忍不住咳嗽一声，吐出血来。

    本来就因工作劳累变得有些发白的脸庞，这一下子脸色更加苍白了。

    但目光死死盯着攻击向自己的袭击者。

    借助灯光，也终于看清楚了袭击者的真面目。

    外面披着和她一样的白色大褂，可以清晰知道他也是医院里面的工作者。

    但是他身体不太对劲，白色大褂像是被身体膨胀起来的肌肉特意支撑起来，变得鼓囊囊的。

    看着眼前这个宛如高大铁塔一样的男子，加上体内那完全异常化的查克拉，让浅美真澄眼睛里闪过一道精光。

    对方没有废话，看到浅美真澄受伤，打算乘胜追击。

    猛地，听到什么滋滋的声音。

    他瞳孔一缩，看向了自己的小腿部位。

    不知何时，那里贴着一张正在燃烧的起爆符。

    轰！

    在爆炸的火光之中，身体翻滚出去。

    “你……你这个臭娘们……”

    肌肉鼓胀的男人痛苦无比的扭曲脸庞，看着已经满是鲜血的小腿，咬牙切齿瞪向慢悠悠站起身的浅美真澄。

    “随意辱骂女性可是不好的行为啊，大山医生。”

    浅美真澄擦了擦嘴角的鲜血，依旧咳嗽着说道。

    眼前这个男人叫做大山顺。

    是她管理的药剂部门中的一个不太起眼的职员。

    不过由于谨慎细心的性格，加上拥有不俗的医疗忍术，所以这次的研究工作，他也在加入了其中。

    只是现在看来，这家伙和自己一样，似乎身份上有点问题。

    “闭嘴！”

    大山顺低喝一声，像是没事人一样，继续朝着浅美真澄冲来。

    只是这一次还未近身到浅美真澄的身前，空气中就传来肃杀的冷意。

    “木遁·荆棘杀之术！”

    走廊的另一边，只见到树根粗壮如藤条的树木如长蛇飞来，缠绕向大山顺的身体。

    大山顺自然不会任由这些树木缠绕住自己的身体，躲过藤条一样的树木之后，手臂弯曲，肘部凶狠的朝着墙面上一击。

    轰！

    墙面整个倒塌下来，卷起大量的灰尘，扩散在走廊上。

    等到灰尘消散，大山顺的身影也在墙面破洞的位置消失身形。

    四名暗部出现在浅美真澄的身旁，领头的正是天藏，他扫了浅美真澄一眼，发现对方负了伤，便问道：“你没事吧。”

    “没有大碍，休息一下就好了。我这边不用管，对方小腿被我炸伤了，应该跑不远。”

    浅美真澄示意自己无事。

    “那边不用担心，部长已经亲自过去追了，我们的任务是来保护你。”

    天藏说道。

    “是吗？知道对方身份了吗？”

    所谓的身份，当然不是大山顺在木叶任职的身份，而是他究竟是哪一方的人。

    浅美真澄知道，大山顺并不是鬼之国安插在木叶的间谍，他的背后，代表着另外的势力。

    天藏对此含糊说道：“还没有调查出来，不过只要抓住他疑问就能解开了。”

    浅美真澄点了点头，没有再开口。

    之后去问一下卡卡西就知道了，那家伙是哪边的间谍了。

    不过想到大山顺那一身不太正常的肌肉身体，明显是服用了某种强化药后产生的症状。

    那有些异常的查克拉，也给她有点熟悉的感觉，但不是很确定。

    因为自然能量太过稀薄了。

    稀薄到，不注意都感知不到的程度。

    ◎

    “该死的，那个臭女人，明明就差一点……”

    烦躁的咋舌，大山顺全身的肌肉开始萎缩，变回了正常的男人体型。

    但与之相对的，他此刻身上的气息变得低迷起来，眼睛里也藏有深深的疲惫。

    可是，还不能在这时休息，至少要到安全的地方才能休息。

    既然这边的任务已经完成，也没有必要在木叶待下去了。

    阴暗的树林中，传来树叶莎莎的声响。

    没有察觉到身后有人追击上来，看样子已经甩掉那些烦人的暗部了。

    对此，大山顺也没有在意，对于自己的脚力，他还是非常有自信的。

    那些废物暗部，不可能追上他的脚步。

    就在这时，猛地听后背后传来轻细的脚步声，他急速转身，从忍具包里拿出苦无，指向前方，紧张无比的喝道“谁！”

    从不远处的粗壮树木后，慢慢走出来一道人影。

    借助月光的照耀，对方一头灰白色的头发，佩戴着圆框的眼镜，是一名年纪不大的少年，脸上挂着温和的笑容。

    “大山前辈，是我。”

    大山顺看到来人的真面目后，也是松了一口气，放下手里的苦无。

    “是你啊，兜。我还担心你害怕不来了呢。”

    “怎么可能，来接应你，可是大蛇丸大人亲自交给我的任务。”

    兜推了推镜框，对着大山顺温和笑着。

    “那就好，那么，快点安排我离开木叶。我担心在这里待得时间太长，会被暗部的忍者抓住。”

    尽管认为暗部是一群废物，但他要是被找到，现在他也没有能力和暗部对抗。

    最重要的是，他掌握着很多秘密，不能被暗部的人拷问出来。

    “那么，任务进行如何了？”

    兜问道。

    大山顺从忍具包里掏出一叠卷起来的文件，放到兜的手上，开口解释道：“研究资料虽然拿到了，但是那个你说的什么仙人之符，我没有从浅美真澄那个臭女人手中抢到。”

    “是吗？那真是挺遗憾的。”

    兜点了点头，没有感到意外。

    浅美真澄不只是医疗忍者，也是木叶的上忍，虽然不太清楚对方擅长什么样的忍术，但能够晋升为上忍，肯定不是一般忍者可以对付的。

    哪怕是使用了强化药的大山顺，也只能占据一时的上风罢了。

    等到暗部的忍者支援一到，也只能撤退逃离。

    不过能不能拿走仙人之符，他也只是抱着能拿到最好，拿不到就放弃的想法。

    “跟我来吧，现在的你在木叶十分危险，到外面先避一避。这份资料我会转交给大蛇丸大人，你的功劳我也会如实上报的。”

    兜说道。

    “麻烦你了。”

    “不，一点都不麻烦。”

    大山顺跟着兜朝着密林的深处走去。

    不一会儿，来到一处空地上，兜双手结印，地面便产生了异动，一块石板竖立起来，露出一条光线晦暗的暗道。

    兜指着密道说道：“这条通道直接通往木叶外面的森林，你沿着这条暗道就可以顺利离开木叶了。那么，快点行动吧，要是被暗部追过来，我这边也解释不清。”

    大山顺点了点头，便走到暗道的前面，稍微看了一眼，果然是一片漆黑，不过这对于忍者来说，并不是什么难事。

    “那么，我走了，你在木叶这边小心点，不要被发现身份了。”

    “当然。”

    兜笑呵呵看着大山顺走入了暗道中，脸上的笑容顿时变得狠辣起来。

    咚！

    大地仿佛震动了一下，沉闷无比的爆炸声，在地底深处引爆开来。

    本来漆黑一片的暗道中，突然冒出了激烈的火光，将空地上的阴暗驱逐。

    这阵激烈的火光来的很快，去的也快。

    仅过了一瞬，空地上再次恢复了寂静和昏暗。

    暗道的出口，冒着白色的滚烫烟气。

    至于进入暗道之中的大山顺，估计连尸体都被燃烧干净了吧。

    “这样一来，就彻底灭口了。”

    兜望着恢复平静的暗道，灼烫的热气还在冒出，随后，眼睛向后一斜，脸上的阴狠笑容也趋于平稳，开口对着不知何时出现在身后的人影说道：

    “你说是吧，卡卡西前辈？”

    站在兜身后的卡卡西不发一言，只是冷静的看着慢慢转过身的兜。

    “用不着用这么严肃的眼神看着我吧，毕竟大山顺不能被暗部的人抓到。不然的话，大蛇丸大人的秘密就会曝光出来。这家伙知道的东西太多了。”

    兜给出自己的理由。

    “在此之前，我可不知道他是大蛇丸大人的人。”

    卡卡西这样回答。

    “这就是大蛇丸大人可怕之处，我能知道卡卡西前辈的身份，也是因为自己这相当偶然的运气呢。”

    “偶然吗？”

    卡卡西审视着看向兜。

    “嗯，相当偶然。”

    兜笑着回答，让人看不出他到底在想着什么。

    “你的目的是什么？这件事，应该是你假借大蛇丸大人的名义，私下里进行的吧。”

    卡卡西不想要和兜在这里绕圈子，直接问明对方的目的。

    “我只希望卡卡西前辈，将今晚的事情，当成一个意外发生。毕竟大蛇丸大人生气起来，是很可怕的。”

    兜笑了笑说道。

    “看来你也有自己的目的。”

    对于这一点，兜并不否认，脸上的笑容也随之淡化。

    “是啊，不只是我，卡卡西前辈也会感到相同的迷茫吧。夹杂于这些大人物之间，无力反抗的成为他们互相利用的棋子……这种感觉，会使得自己逐渐忘记自己的真实身份……欺骗，虚伪，到底哪一个才是真实的自我……到最后，或许连自己最重要的人，都会觉得这样的‘我们’很陌生吧……”

    晚间的夜风变得冰冷起来，将兜的灰白色头发拨乱。

    在他的言语中，有着常人难以理解的苦闷和迷惑。

    但随即，他调整好了情绪，以认真的态度对卡卡西说道：“所以，自我知道卡卡西前辈的身份时，我内心感到由衷的喜悦。这个世界上，还是有的，和我一样的人。卡卡西前辈，我们才是同一类人，以后还请你多加关照。”

    卡卡西面无表情，没有回应兜这句话。

    “怎么，卡卡西前辈觉得我没有这样的能力吗？”

    兜微微笑着。

    “不，你的能力很优秀，无论是医疗忍术，还是伪装……但是，这种探索人生真理的问题，还是去问大蛇丸大人比较好。”

    卡卡西说完这句话，兜的身体一僵，一股阴冷的视线从后面直射过来，脸上不自然被冷汗占据着。

    蛇的脑袋蔓延过肩膀，舌头舔弄着兜的脖子，让兜的眼中顿时被恐惧和紧张填满。

    “兜，没想到你竟然瞒着我这么有趣的事情……不过，和卡卡西比起来，你还太嫩了一点。”

    独特的磁性沙哑嗓音，在兜的后面响起。

    冰冷黏滑的恶心感，仿佛置身于蛇窟一样，让兜的身体不敢轻举妄动，以免瞬间被杀。

    “好了，跟我来吧，我有任务要交给你。这边交给卡卡西处理就行了。对了，那份药物研究资料也要带上，首领对于千叶白石的一切资料，都很重视。而我对于那种能消除查克拉的毒同样感兴趣。”

    大蛇丸的声音再次响起，轻笑着，仿佛没有责怪兜。

    但兜知道，大蛇丸并不是没有责怪，而是根本不在乎。

    对大蛇丸来说，属下只有有用和没用两种。

    只要他能表现出足够的优秀，只要不触及大蛇丸的底线，就不会有任何事情。

    不如说，这么挣扎的自己，会让大蛇丸感到有趣和期待吧。

    对于这一点，兜深有体会。

    他逃脱不了，也会被这样的大蛇丸吸引。

    不管怎么说，对方是让他走出绝境的引路人。

    但也因此，他才会对大蛇丸感到尊敬，还有恐惧。

    “是，大蛇丸大人。”

    兜苦笑着。

    确实，和卡卡西比起来，自己好像还是太嫩了。

    可能是陡然间看到同类，太过忘乎所以了吧。

    他只顾着卡卡西，却忘记了大蛇丸那无孔不入的潜入能力。

    自以为一切做的都很隐蔽，只要说服了卡卡西，自己不但可以得到大蛇丸触及不到的重要情报，还可以争取到卡卡西这一个盟友。

    但结果自己的一举一动，说不定都在大蛇丸的观察之中。

    这个感觉实在是糟透了，看来以后要老实一点了。

