    “珏山尊者，你还真是卑鄙，本少今天就和你拼了。”

    秦尘怒吼一声，轰，身体之中尊者之气绽放，萦绕在那古鼎之上，轰，补天鼎绽放可怕的气息，直接轰击向天空中的珏山尊者。

    珏山尊者冷笑一声，他催动那九座太古神山，顿时，连同头顶上方的十座神山尽皆绽放黑色光晕，无数的黑色光线凝聚，化作一道黑色天柱，对着秦尘轰然爆射而来。

    “轰！”

    下一刻，剧烈的轰鸣声响彻，那可怕巨鼎发出隆隆轰鸣，瞬间被轰飞出去，而秦尘整个人也是疯狂倒退，再度喷出一口心血。

    嗖！趁着倒退的机会，秦尘身形骤然一闪，竟然朝着远处的群山疾速飞掠过去。

    他出手是假，逃走却是真。

    “嗯？

    想跑？

    在我面前耍这种花样。”

    珏山尊者冷笑一声，心中却是暗惊，秦尘已经两次挡住他的攻击了，此子连尊者都不曾达到，可如今展露出力的实力，却比一般的尊者都要可怕，难怪山主非要让自己盯住他，此子身上必然有大秘密。

    呼啦！那一大九小十座太古神山迅速旋转，疾速朝着秦尘碾压而来。

    “咻！”

    秦尘手中祭出神秘锈剑，顿时，一道道可怕的剑气冲天而起，带着毁天灭地的气息，化作一柄通天的剑光，隆隆斩向那十座太古神山。

    哐！惊天的轰鸣响彻，秦尘手中的剑气轰在那九座太古神山上，瞬间粉碎开来，一股股可怕的冲击沿着那剑光没入秦尘体内，秦尘顿时连连吐出鲜血。

    他披头散发，模样无比狼狈，疯狂抵挡，但却根本无法挡住就这些太古神山的攻击，只能频频后退，可是，那九座太古神山中爆射出来的黑色光柱，也无法斩杀秦尘，只能将他轰的不断倒退。

    “怎么可能？”

    “我这神山大阵所化的湮灭之力，即便是尊者高手也未必能轻易抵挡，此子连半步尊者都不到，竟然能坚持这么久？”

    天空中珏山尊者凝视下方， 眼神中有着难以置信的神色。

    “可恶，燃烧本源！”

    一番交手，秦尘连连后退，气息虚弱，显然受了重伤，他神色惊怒，厉吼一声，身上顿时涌动起来了无尽的本源气息，这本源气息，竟然是在燃烧。

    “真是不经打，这么快就燃烧本源了？

    可惜，就算是你再燃烧也没有用。”

    珏山尊者嗤笑，打定主意要将秦尘困死在这里。

    “斩！”

    秦尘厉喝一声，举起神秘锈剑，体内无尽的剑气升腾了起来，各种剑意疯狂凝聚，最终，形成了一柄散发出来连珏山尊者都有些心惊的剑气。

    “这是什么？”

    珏山尊者有些心惊的看着这一道剑气，这一股剑气的力量也太太可怕了些。

    “九绝神山大阵——缠！”

    遥远处控制战斗的珏山尊者轻声念叨，随即嗤笑声，“虽然你这剑气威力不凡，可却要破开我这九绝神山大阵，真是做梦。”

    九绝神山大阵内。

    当秦尘挥斩出的剑气掠到边缘切割时，忽然黑色空间中迸发出大量的黑色丝线，无数的黑色丝线突兀出现，近距离出现缠绕下……即使是秦尘也无法闪躲开。

    嗡嗡嗡！一道道黑色丝线疯狂缠绕向秦尘，消弭秦尘挥斩出剑气的威力，秦尘只能切割大量的黑色丝线，刚刚飞行，却又有更多的黑色丝线缠绕上来。

    “九绝神山大阵——困！”

    同时，一道道黑蒙蒙的气息缠绕而来，化作一层天幕一般，围拢而来，要将秦尘困在这其中。

    一旦这黑幕形成，那秦尘就真被困在其中了。

    “时间规则！”

    眼看那黑幕即将融合成功，秦尘面目突然变得狰狞，一股无形的时间气息弥漫了出来，瞬间笼罩住了这一方天地。

    嗡！这一方天地的时间，骤然停滞了一瞬间。

    斩！秦尘体内的灵魂都燃烧起来了，神色狰狞，神秘锈剑绽放可怕的神光，最终蓦然斩出，在这时间停滞的一瞬间，噗的一声，在那九绝神山的围困大阵之上，劈出一道细微的豁口。

    走！秦尘身形瞬间掠过那个洞口，骤然消失不见。

    “什么？”

    珏山尊者只是被秦尘困住了一瞬间，脑海中的思维只是一个停滞而已，可便是这一个停滞，便被秦尘抓住了机会，竟然撕裂了他的大阵，逃了出去。

    就看到秦尘化作一道流光，闪电般朝着那群山深处暴掠而去。

    珏山尊者顿时惊怒万分，这种情况下，他竟然还让这秦尘脱困了？

    他也知晓秦尘掌握有时间规则，但是却并没有放在心上，因为以他的修为，一般的时间规则根本影响不到他，即便是影响到他也一定是极其细微的。

    可他万万没有料到，秦尘时间规则的影响的确是极其细微，可还是给对方抓住了机会，逃离了这里。

    “想跑？”

    珏山尊者怒喝，嗖，迅速逼近秦尘，轰隆隆，他迅速跟踪而来，并且那一大九小十座太古神山，俱是暴掠而来，从四面八方逼近秦尘，要将秦尘重新困住。

    轰！轰！一前一后，两道身影迅速深入群山之中。

    并且，那十座太古神山的速度极快，迅速的逼近秦尘。

    这次看你还怎么跑？

    珏山尊者远远的控制十座太古神山，迅速聚拢秦尘，就要将秦尘瞬间包裹起来的时候。

    嗯？

    突然，珏山尊者心中一惊，有一种莫名的心悸，猛地看向四周。

    轰！轰！轰！轰！轰！突兀地，一道道可怕的黑光突然在四周的群山中轰然冲出，迷蒙的黑光在无尽的天际上空迅速的汇合在一起，形成一道巨大的光幕，将秦尘和珏山尊者全都包裹在了其中。

    怎么？

    珏山尊者神色一惊，连看向四周的群山。

    一道道可怕的气息升腾起来，就看到无尽群山之中，密密麻麻的飞掠出了无数的虫族高手，围困住了这一方天地，每一头瓦剌虫族高手都体型非凡，面目狰狞，全身有着厚实的甲壳，暗红色的狰狞身躯，散发着让人心悸的气息。

    足足超过千万头。

    “虫尊大军？”

    珏山尊者脸色一变。

    自己竟然陷入虫族包围了。

    

