    “说不准，不过可能性不小，若是可以的话，我是希望你多小心一点，很多神火都是有傲气的，没那么容易驯服。”镜像神火提醒了一句。

    “我感觉你的脾气挺好的，你以前是怎样的？”凌逸辰好奇道。

    “害，还不是当年被主人调教的，要是不听话就得被调教一次。”镜像神火幽幽道。

    凌逸辰挺好奇这是怎么调教的，难道跟自己调教琴瑟那样子一样吗？

    一开始琴瑟可也是傲气的很，现在还不是乖的不行？

    所以这人吧，就是贱，不经历毒打是不会听话的。

    也还好虫族没这毛病，存在着主宰至高思想，永远效忠身为虫族主宰的凌逸辰。

    凌逸辰也没追问，大概估计跟自己想象的差不多。

    随后凌逸辰看向了那座妖狼山，这座山巍峨壮阔，像是一只仰天长啸的巨狼！

    这也是妖狼山名字的由来，这里还有个传说，乃是一只神灵境界的狼形生物，陨落于此，肉身化作了妖狼山。

    就像是华夏有盘古和夸父的传说一样，都是死后肉身被天地利用。

    这些信息都是凌逸辰提前让虫族收集到的，这样会让他之后的搜寻方便不少。

    凌逸辰看着妖狼山，突然问道：“对了，你说当年有很多强者的肉身掉到下界来，那么有没有跟这座山比较像的？”

    “这座山？我来看看。”

    镜像神火还真没注意周围地形，刚刚也只是感应了一番周围的能量波动。

    当它注意到妖狼山时，惊讶道：“这座山……外形有点像烈狼神王啊。”

    听到了一位神王的封号，凌逸辰顿时有兴趣了，挑眉问道：“来说说呗，这位烈狼神王是什么情况？”

    镜像神火语出惊人道：“这位烈狼神王，就是我之前跟你讲的那个，有可能拥有神火的神王！”

    凌逸辰哑然，这么说来，这座山可能还真的跟烈狼神王有关。

    随后镜像神火疑惑道：“应该是巧合吧，这座山应该存在很多年了，哪怕是自然风化……”

    “不，根据我收到的情报，这座山虽然偶尔会因为一些战斗而产生变化，但却像是会自动修复一般，重新变回最初的模样。”

    凌逸辰打断了镜像神火的发言，继续道：“不过外界都以为这是有强者在修复妖狼山，平时会这么做的强者也不少，可问题是妖狼山是每天在一点点发生变化，这种‘修复’效率比较慢，不太像是有强者干预。”

    闻言，镜像神火思忖片刻，道：“那应该有可能是烈狼神王的残魂在这片区域，或者说融入了这座妖狼山，没人察觉的出来，可却又真实存在，让这座山产生了一种灵性，会自动吸附周围的物质，重新组成之前的形状。”

    凌逸辰眼前一亮，问道：“残魂？那他的神格有没有可能在这里？”

    镜像神火猜测道：“唔……可能性不大，有可能已经被恶魔位面的位面核心给吸收吞噬了，其实我感觉你们下界的很多位面，可能都是因为上界掉落下来的那群强者的尸体，才能够诞生神灵强者的。”

    凌逸辰一愣，仔细一想，貌似他前世见过的那些神灵，还真的有不少都是诞生没多久的。

    虽说是没多久，但几十万年几百万年，对于神灵而言，也都是没多少。

    神灵的寿命，可以说是与宇宙同寿，与位面同存，非常的悠久。

    而前世围攻自己的那群神灵，有不少都是刚突破神灵没多久的，这么一想，还真的有可能跟那些上界的尸体有关。

    看来以后可以去其他的位面逛逛了，尤其是那些出现神灵没多久的位面，打听一下这些位面以前的天地能量能够孕育出什么层次的强者。

    突然之间，妖狼山地动山摇起来！

    最近这八百年间，每隔一些年，就会产生这种动静，大家也都习以为常了。

    然而这一次的却是不同，平时这种动静也只是持续一会儿而已，可今天却是十分钟了还没有停下。

    驻守在周围的强者们纷纷有了动作，结束了各自的闭关修炼，纷纷将目光投向了妖狼山。

    今天很不对劲啊，难道是妖狼山里可能存在的机缘现在出大问题了？

    ……

    妖狼山。

    妖狼山山主名为狼丘，乃是一只狼人形态的恶魔，为魔狼一族。

    在两千多年前，他便在这妖狼山组建了势力，当时妖狼山还没有名字，在这时候才有了名字。

    之所以在这里建立势力，是因为狼丘记得很清楚，当年自己在这里经历过一场战斗，当时这座山都被他给毁掉了大半。

    妖狼山很大，哪怕是他的战斗，也都没能将这里给彻底炸没。

    可奇怪的事情发生了，后来他每次经过这里，都能发现这里在发生变化。

    直到最后，他震惊的发现，妖狼山居然恢复到了最初的模样！

    这种事情很神奇，他很难相信这种事情居然存在，一开始还以为是有强者把这里给修复了，可他仔细一想，也不对啊，他每次来都有变化，不像是有强者出手啊。

    好奇之下，狼丘便出手毁掉了一个位置，之后就在此修炼，准备看看这里会不会有变化。

    后来伴随着时间的推移，狼丘震惊了，居然真的在一点点恢复！

    于是狼丘之后就用精神力覆盖周围，没发现有人出手，只是周围的这些物质，在不断的移动。

    分子是在不断运动的，像是山体内的砂砾等物质，其实并不是静止的。

    而就在这种自然运动当中，狼丘发现妖狼山就是这样子自动修复起来的！

    这一发现让他大为震惊，一直认为这里肯定隐藏着某种至宝或者机缘。

    然而他在这里搜寻了五百年，结果却是什么都没有发现。

    于是为了防止妖狼山的秘密被其他恶魔发现，他就在此建立了势力，取名妖狼山。

    他在妖狼山的山体里修建了内部结构，在山体表面也有建筑，内部只有高层才能进来。

    而在一千三百年前，他发现了这里的一个秘密！

