    山城市。

    凤凰共享汽车某取车点。

    “龟龟，这都要排队了？”

    何伟平看着眼前排着十几个人的队伍，脑袋有些懵逼。

    他是著名车企比亚迪内部的一名试乘试驾车手，主要工作是对比亚迪各种车型进行路试测试。

    当然，平日没有新车测试的时候，他也会根据总部的需求，对其他品牌的车型进行试驾体验。

    正好这周他刚到山城市出差，昨天下午突然接到总部电话，让他对凤凰共享汽车进行试乘试驾，重点体验一下凤凰厂宣传的自动驾驶。

    虽然今天是凤凰共享汽车正式上线运营的第一天，但这才早上十点不到啊！

    这就要排队取车了？

    他暗自摇头，这凤凰共享汽车在山城市影响力这么大了吗？

    走到队伍末尾，他心里还是有些不敢相信，轻轻拍了拍前面的年轻小伙，问道：

    “兄弟，你这也是来等着用凤凰共享汽车的？”

    年轻小伙转过头来，看了一眼何伟平，说：

    “对啊。”

    “这排队的，都是等着用凤凰共享汽车的。”

    卧槽。

    何伟平心中终于确认下来，这么多人还真是排队租用共享汽车的。

    正当他心里震惊又诧异之时，队伍前头传来工作人员的声音：

    “不好意思各位，麻烦再稍微等一等。”

    “我们运营组已经安排人手从别的地区调动更多的共享汽车过来了，最多十分钟，大家都能拿到车。”

    “好！”

    “没事，不着急，你们这一说，我倒是有点激动了！”

    “莫得事，我们才等了几分钟，你们凤凰共享汽车刚上线，能理解，能理解。”

    “美女，我给你们凤凰共享汽车提个意见，每个取车点多投放一点车噻……”

    工作人员说完，排队人群议论起来，大部分粉丝们都表示理解。

    何伟平听得惊讶，没想到在场凤凰粉丝都这么热情，这么通情达理。

    特别是他前面的这位年轻小伙，听到最多十分钟后，脸上更是露出一丝激动，神情跃跃欲试。

    何伟平倒是不激动，今天试驾不过是他的工作而已。

    哪怕是凤凰宣传的什么底盘技术、自动驾驶、空气悬架，这些在平常人眼里很高端的东西，在他这样的试车手面前，都是熟悉不过的东西。

    闲着没事，何伟平主动和前面的年轻小伙聊了起来。

    “兄弟，你一早就来等着租用共享汽车，这是急着用车？”

    年轻小伙神色激动，也挺实在，随即说道：

    “我倒不是着急用车，我自己都有车！”

    “我今天是专门来体验凤凰宣传的空气悬架的，平日里刷汽车论坛，大家都吹空气悬架牛逼，我这好奇就想试试什么是空气悬架！”

    “哈哈！”

    何伟平一乐，这小兄弟还是很实诚的。

    他来时就知道凤凰共享汽车搭载了空气悬架，还没来得及说话，反倒是年轻小伙前面的中年大哥转过头来。

    “我和你不同，我是从来没开过新能源汽车，这次就是特意来体验一下新能源汽车，还有自动驾驶！”

    中年大哥明显话多。

    “我单位一同事去年买了一辆泽斯拉，从此以后就一直给我吹嘘新能源车多好，自动驾驶多好，说得我心痒。”

    “我一直拉不下面子借他的泽斯拉开开，这次凤凰的共享汽车总算有机会让我体验一下了，这两小时也就几十块钱，我还是出的起的。”

    “我倒要试试，这自动驾驶、这新能源车究竟是什么感觉！”

    “就是不知道凤凰宣传页面上宣传得这么劲爆，究竟是不是真的啊！”

    年轻小伙显然是铁粉，立马发声：

    “凤凰的宣传，绝对真实没问题，放心放心！”

    何伟平静静听着两人你一言我一语地说着，心里对凤凰共享汽车越发惊讶。

    没想到凤凰将这些高端车的配置用在共享汽车上，竟然效果反响不错！

    这些高端配置对普通驾驶员还是很有吸引力的！

    没等一会，凤凰共享汽车终于来了，二十几辆“蜉蝣”共享汽车先后到达，何伟平终于等到自己的凤凰共享汽车。

    眼前的共享汽车外观只能是普普通通，车身通体白色，这个车身上除了喷涂了凤凰的LOGO外，其他和之前蜗牛共享汽车并没有改变。

    在工作人员的引导下，何伟平熟练地打开车门，坐了进去。

    刚进入车内，何伟平顿时感觉到不同。

    驾驶室里没有一丝异味，座椅安静整洁，显然在交付客户之前做了全车清洁。

    黑色简约科技的内饰风格，15.4寸的屏幕缓缓亮起，屏幕上显示出一个二维码。

    何伟平目光落在屏幕上，车内的喇叭里传来悦耳的提示音。

    “欢迎您选择使用‘蜉蝣’共享汽车。”

    “现在确认您的身份信息，您可以选择在凤凰APP软件里扫码屏幕二维码，也可以在屏幕上手动输入您下单时填写的身份证号码。”

    哇！

    挺贴心啊！

    何伟平第一感觉顿时觉得不同，凤凰的共享汽车确实有点东西！

    他也使用过别的品牌的共享汽车，别的品牌的用车指导，无非是在手机APP上搞一个帮助使用文档。

    没想到凤凰共享汽车，刚坐到驾驶位上，车里的语音助手就开始语音帮助提醒了！

    啧啧啧，智能！

    何伟平将身份证输入进去后，15.4寸屏幕一秒后通过验证，随即一段三秒的开机画面显示，而耳边也传来语音助手的声音。

    “身份确认成功！”

    “尊敬的何伟平先生，欢迎您使用‘蜉蝣’共享汽车。”

    “本次您选择的套餐是4小时套餐，本次计费将在您移动车辆后进行计算。”

    “现在已经为您启动车辆，您有任何需求都可以通过语音告诉我们，比如播放歌曲、打开空调、导航地图、定速巡航……”

    “本辆‘蜉蝣’共享汽车配置了空气悬架、自动驾驶等诸多电子配置功能，你可以通过语音助手开启或者关闭，本车最高限速100KM/H，当下续航里程310KM，祝您用车愉快！”

    何伟平沉浸式地看着显示屏上显示着预设的各种功能介绍，耳边传来语音提示，不得不说，凤凰的客户体验做得太好了！

    体验过这一段使用帮助后，何伟平对凤凰的智能化语音兴趣大增，他即兴语音点了一首歌曲，几秒后，轻缓的音乐徐徐传来。

    有点智能电动车的味道了！

    熟练地把手放到方向盘上，踩住刹车，轻轻拨动档杆到D挡，“蜉蝣”共享汽车缓缓动起来。

    就如同王大锤第一次试驾“蜉蝣”共享汽车一样，车辆刚一启动，何伟平顿时察觉到不同。

    等“蜉蝣”在路上跑起来以后，专业试车手何伟平脸色顿时变得凝重。

    这驾驶质感、这自动驾驶、这底盘调校，还有这么高智能化的语音助手！

    这技术，哪像一个刚入行的新能源汽车部门做出来的产品？

    他心里越发吃惊，不行，这事必须上报给总部！

    ……

    就在粉丝们新鲜又震惊地体验凤凰“蜉蝣”共享汽车的时候，胡来和凤凰共享汽车CEO宋扬正在后台密切关注“蜉蝣”第一天运营情况。

    凤凰共享汽车总部。

    几百平的后台指挥中心里，摆放着大量的电脑设备，整个指挥中心传来一阵阵密集的键盘敲击声。

    指挥中心的墙壁上，一个巨大的电子显示屏挂在正中间，五百个红色光点显示在电子屏的地图上，那五百个红色光点代表“蜉蝣”所在的位置以及运行情况。

    而大显示屏两边还有两块稍小一点的屏幕，每个屏幕显示分为十六个小屏幕，分别显示着不同共享汽车的行驶状态。

    每隔一段时间，左右两边的屏幕上就会自动切换，由技术信息部提供的智能算法一直监控着运行状态共享汽车的情况。

    一旦发现异常情况，系统会自动锁定车辆并投放在大屏幕上提醒工作人员。

    短短时间，凤凰共享汽车就拥有了一个智能化的指挥中心！

    这就是凤凰花大量投入各个科研部门后的成果！

    “胡总，我们第一天上线运营效果不错。”

    “五百辆车几乎都是满负荷运转，早上的时候，部分取车点还出现了排队等车的情况。”

    指挥中心里，宋扬正在给胡来介绍着共享汽车第一天的情况。

    胡来点点头，这个情况倒是预料之中。

    五百辆“蜉蝣”投入山城市这个直辖市里，本身数量就不算多，更何况“蜉蝣”第一天上线，尝鲜的粉丝多也不意外。

    若是接下来的几天，还能有这样高的租车率，那还真是奇怪。

    他看向宋扬：“目前看效果确实不错。”

    “你要和总部新能源事业部的李科男多交流，有什么问题及时和他们反馈。”

    “现在‘蜉蝣’已经正式投入运营，接下里的车辆管理维护、甚至零件的替换、保养，你们都要及时沟通。”

    “同时，你们也要及时和长时间使用‘蜉蝣’共享汽车的客户多回访，问问用车的实际感受，这些对我们提升整车的品质很有帮助。”

    胡来很少如此细节地安排工作，足以见得他对新能源汽车的重视！

    宋扬嗯了一声，心里却有些感慨。

    虽然进入凤凰的时候胡来就给他讲过凤凰共享汽车在凤凰总部的地位，那就是一切服务于新能源事业部！

    而真正亲自成立共享汽车分部后，心里还是有些不甘！

    凤凰共享汽车明明有这么好的资源和能力，凭什么就只做新能源事业部的垫脚石？

    他看着胡来，心里却隐隐发狠，凤凰共享汽车分部可要好好经营，到时候一定让所有人都大吃一惊！

    ……

    凤凰共享汽车第一天火爆运行的场面也引起了山城市本地媒体的报道，也引起了山城本地企业的注意。

    和凤凰厂关系不错的几家兄弟摩托车企业都纷纷打来电话祝贺，不过祝贺之余也觉得凤凰介入共享汽车并不算太好的生意。

    而山城本地的大车企诸如长安，也在第二时间注意到了这个消息。

    长安市场部的申总第二天一早刚到办公室，手机上就收到了本地媒体发布的关于凤凰共享汽车的消息。

    申总颇为好奇，细细阅读。

    “哦？凤凰共享汽车？这么快就开始运营共享汽车了？”

    “这个凤凰厂胡总野心不小，收购野马厂不成，就弄了一个共享汽车做平台，想法不错，看来还是不死心。”

    申总放下手机，手指轻轻敲响桌面，自言自语着：

    “自动驾驶、空气悬架、语音助手……凤凰厂还真是敢宣传。”

    “也不知道是真是假，还是了解一下吧。”

    想到这里，申总拿起电话打通公司内部电话，不一会，秘书走了进来。

    “谢秘书，你安排两个试驾车手，去体验一下凤凰最新的共享汽车。”

    “对，就是今天新闻报道的那个。”

    ……

    和长安的后知后觉不同，比亚迪电池部的老总方亚舟一早就得到了凤凰共享汽车最新的测试报告！

    “20KWH的刀片电池，在凤凰的共享汽车上，真实有效续航能有320KM？！！”

    方亚舟难以置信，可眼前山城市分公司同事传回来的测试资料，让他完全愣住了。

    资料上已经写得很清楚，在正常行驶市区行驶里，凤凰搭载20KWH的刀片电池，完全能达到320公里的续航！

    20KWH，320KM！

    虽然比亚迪旗下没有20KWH配置的车型，但简单换算一下马上就知道大概的结果。

    正常情况下，10KWH能行驶的距离，也就是10KM，优化好一点的电控，也就是11KM左右！

    而凤凰呢，20KW直接干到了320KM！

    这要不是山城市专业的电池部门的同事们发回来的资料，方亚舟完全不敢相信。

    他脑海里突然想起之前和凤凰厂签订刀片电池合同时，自己还好意想要提供电控技术支持！

    那时候还不理解和他签合同的李科男李总拒绝时候的神秘笑容，没想到啊！

    凤凰电动竟然这样牛逼？

    这还是刀片电池的正确打开方式？！

    方亚舟心里震惊，而下一刻，秘书有些迟疑的声音又响起来。

    “方总，这里还有一份报告，是试驾部何伟平的发回总部的，是关于凤凰共享汽车的试驾报告，您需不需要看一下？”

    “试驾车手何伟平？他可是我们试驾部顶尖车手，他怎么评价的？”

    方亚舟没有丝毫犹豫，赶紧从秘书手里拿过报告。

    简单一扫，方亚舟神色愕然。

    “评价竟然这么高！”

    他狠狠地呼吸一口气，没敢多想，一下从椅子站了起来。

    “今天王总在总部吗？”

    “据说凤凰胡总和我们王总关系不错，这事得赶紧给王总报告！”

    各大车企有的开始关注凤凰共享汽车，有的已经注意到凤凰共享汽车的不同，而最开心，还是凤凰的粉丝们。

    运行两三天后，“蜉蝣”共享汽车在山城市变得一车难求。

    “我老李给凤凰厂跪了，我特么开车几十年，终于知道空气悬架的车坐起来多舒服了，太特么舒适了。”

    “哈哈哈哈，我也是啊，我第一次尝试用自动驾驶，怪不得他们都说自动驾驶用了就不忘不掉，太香了，太香了。”

    “对于我来讲，还是自动泊车功能最好用，YYDS，没有之一，再也不担心侧方位停车了！！”

    “听你们说的油爆爆的我好慌，好羡慕你们山城市的粉丝，山城市有凤凰厂太特么幸福了！”

    “兄弟们，以后会不会凤凰有什么新东西，都往共享汽车上扔啊？我特么好期待啊，几十块就让我体验一把高端配置，值！”

    “@凤凰共享汽车，求求你们了，赶紧来蓉城开个分店啊！”

    “楼上的，还开个毛的分店，@凤凰官方，听听网友粉丝的心声吧，就你们这实力，赶紧开发一款新车吧！”

    “只要你敢出，我就敢买！”

    ——

    PS：我把自己奶死了。

    希望股市别再跌了，让我的客户都开开心心的……

    今儿就这点了，凑合吧。

    非常感谢丙睇闲人的100币打赏。

