    庄园大厅的装饰富丽堂皇，保存着大量油画、雕塑、挂毯和许多精美家具，彰显着这座庄园的不凡。

    明亮的水晶吊灯挂在天花板上，使得整个庄园大厅，宽敞亮堂。

    此时，在这座庄园的大厅中，几乎坐满了人，很是热闹。

    而且，在一张巨大的条形餐桌上，已经放满了美味佳肴。

    “哎，母老虎，为啥老大还没来啊？”

    一个穿着花衬衫，身材肥胖，手上戴满了戒指，胸前戴着一个鸽子蛋大的宝石的黑胖子叼着一根雪茄，坐在沙发上，看向了对面的一个白人女子。

    这个女人虽然穿着一身很简单的装束，但却依旧遮掩不住她的美丽。

    女人的肌肤如丝缎般华丽，眸子里是一望无际的苍蓝，属于天空最明媚的颜色。

    她的五官立体，脸颊线条又很柔和，琥珀色的微卷长发自然地散落开来，让人忍不住想要伸手去触碰。

    这个女人，正是叶飞座下的八大魔王之一的“智慧女神”——艾琳娜。

    至于这个黑胖子，则是“死亡商贩”——雷克斯。

    “你再叫我一句母老虎试试？”

    艾琳娜抬眼看向了雷克斯，那双碧蓝的眸子闪烁着一股冷意。

    “呃……”

    雷克斯咧咧嘴，嚷嚷道：“谁刚才叫咱们美丽大方智慧善良的艾琳娜女神为母老虎的，给我站出来！是你不，阿诺！”

    此时，在庄园的一个角落。

    一个穿着一件黑色卫衣，长相可爱，眼眸灵动的小男孩正在跟一只威风凛凛的牧羊犬玩耍。

    他听到雷克斯的声音，立马转过了头，龇牙一笑，露出两颗虎牙。

    而后，他伸手在牧羊犬的脑袋上轻轻拍了拍，轻喝一声：“小黑，咬死这个死胖子！”

    话音一落。

    只见，刚刚还温顺，吐着舌头摇着尾巴的黑色牧羊犬瞬间冲了出去，直奔坐在沙发上的雷克斯。

    “哎哟，我的妈呀！”

    雷克斯惊呼一声，手上的雪茄一丢，肥大的屁股直接从沙发上弹了起来，拔腿就跑。

    一时间，极为滑稽的一幕出现了。

    雷克斯如同一团肉球在前面跑，黑色的牧羊犬在后面狂追，围着整个大厅打转。

    看到这一幕，正在跟巴尔聊天的师俊泽，都忍俊不禁地笑了起来。

    “黑胖子，你真是不长记性啊，招惹谁不好，偏偏要招惹这个小恶魔？”师俊泽笑着摇了摇头。

    “杰恩，别管他，让他跑一会儿，就当是饭前运动，让他减减肥。”巴尔弹了弹烟灰，说道。

    “哎哎，兄弟们，别光顾着聊天啊，来来来，咱们难得一聚，喝酒喝酒！”

    身材魁梧，皮肤黝黑，五官粗犷，头上扎满了发辫的奥斯顿，手里拿着一瓶高度数的伏特加，粗着嗓子喊了一声。

    “少喝点，待会王就要来了，你要是喝醉了，咱们可不管你。”

    坐在一旁，穿着一件黑色兜帽衫，身材单薄的阿尔杰农把玩着手中的银色匕首，淡淡地说了句。

    奥斯顿打了一个酒嗝，摆手道：“今天难得大家相聚，我高兴，喝点酒没事。就这点酒，还不够我开胃的好吗？”

    “对了，艾琳娜，老大怎么还没来啊，你要不再联系一下？”

    阿尔杰农也懒得理会这个酒鬼，而是看向了沙发上的艾琳娜。

    “我刚才跟王联系过，王已经在路上了，应该快到了吧。”艾琳娜回道。

    当艾琳娜的话刚一说完，只听见“嘎吱”一声，庄园的两扇大门被推开了。

    一道熟悉的身影出现在了门口。

    听到声音，所有人转头望去，脸上顿时浮现出激动的神色。

    “老大！！”

    “王！！”

    “叶飞哥哥！！”

    所有人都大喊了一声，全部起身，迎了上去。

    “各位，好久不见。”

    叶飞的脸上露出了柔和的笑容。

    “叶飞哥哥，我好想你呢！”

    阿诺冲得最快，像树袋熊一样，直接挂在了叶飞的身上。

    “阿诺，咱们不是不久前才见过面么？”

    叶飞宠溺一笑，摸了摸阿诺的脑袋。

    “嘻嘻，虽然不久前才见过面，可是阿诺还是很想你呀！”阿诺可爱一笑，说道。

    叶飞将阿诺放了下来，道：“对了，阿诺，上次一战过后，你的那些动物朋友都没事吧？”

    “没事，叶飞哥哥，受伤的小伙伴都被我治好了。”阿诺说道。

    “嗯，真不错。”

    叶飞笑着夸了一句。

    说着，叶飞便看向了艾琳娜，看向了这个在自己生命中最为重要的女人。

    她与秦梦岚、萧冷玉、柳依依、李诗韵和白凝冰都不同。

    艾琳娜对于叶飞来说，有着不一样的意义。

    此时，艾琳娜也怔怔地看着叶飞，一双蓝色的大眼睛里浮现出一抹雾气。

    “艾琳娜，好久不见……”

    叶飞温柔一笑，而后走上前，紧紧地抱住了艾琳娜。

    “王……”

    艾琳娜轻轻呼唤一声，嘴角带着迷人的笑容，也紧紧抱住了叶飞。

    她眨了眨眼，晶莹的泪水终于忍不住夺眶而出。

    这是思念的泪水，这是幸福的泪水。

    而奥斯顿、巴尔等人只是静静地看着这一幕。

    因为，他们都知道，艾琳娜对叶飞很重要。

    足足过了几分钟。

    叶飞才松开了手，他伸手拭去了艾琳娜眼角的泪水，柔声道：“傻丫头，怎么还哭了呢？别哭了，今天可是大家重聚的日子，应该高兴才对啊。”

    “嗯嗯！”

    艾琳娜使劲地点了点头，破涕为笑。

    对所有人都冷漠如冰的艾琳娜，唯独在面对叶飞的时候，才会露出笑容，眼睛里也充满着柔情。

    “奥斯顿，你还是和以前一样嗜酒如命，一进来就闻到了你身上的酒味……”叶飞看向奥斯顿，说道。

    “嘿嘿，老大，你又不是不知道，咱就好这一口。”奥斯顿咧嘴笑道。

    “巴尔，你身上的伤好一些了吗？”

    叶飞转头看向了巴尔。

    “老大，多亏了您的治疗，我的伤已经痊愈了。”巴尔回道。

    “阿尔杰农，最近怎么样？”叶飞看向了阿尔杰农。

    “老大，我还不是跟以前一样，做做任务，带带徒弟。”阿尔杰农淡声回道。

    叶飞点点头，又看向了师俊泽，道：“骏泽，这一次凤图他们也跟着来了吧？”

    “是的，老大，毕竟，咱们龙魂也是A级组织嘛。”师俊泽笑呵呵地道。

    “对了，那个黑胖子呢？”

    叶飞扫了眼，却没看到雷克斯。

    “老大救命啊！！”

    一道喊叫声从楼上传了下来。

    叶飞一抬头，就看到雷克斯正在往楼下跑，一条黑色牧羊犬正在后面狂追。

    这黑胖子跑得满头大汗，身上的肥肉跟着一颤一颤的。

    看到这一幕，叶飞自然知道是谁的杰作。

    毕竟，能够让这只牧羊犬如此听话的，除了阿诺，也没谁了。

    他笑着摇了摇头，对阿诺说道：“好了，阿诺，放过这黑胖子吧。”

    “是，叶飞哥哥。”

    阿诺点了点头，而后吹了声口哨。

    顿时，那只牧羊犬便停止了追赶。

    “呼呼……”

    雷克斯大喘着气，走了过来，“老大，谢谢啊，要是再跑下去，我都要累死了……”

    “黑胖子，你就算不喜欢练功，但你好歹要减一下肥吧，你看你现在一跑就喘，还能不能行了？”叶飞好笑地道。

    “减肥再说，哎妈呀，这一跑，我都要饿死了啦！”

    雷克斯直起了身子，道：“走走走，大家别聊天了，吃饭去，一边吃一边聊嘛！”

    叶飞点了点头，道：“走，吃饭去！”

    而后，叶飞带着七大魔王，坐在了餐桌边，而叶飞则是坐在正首的位置……

