        轰~

    混沌炸开。

    两位混元境高手的碰撞，在第一时间就响起了汹涌的混沌浪潮，方圆数百里的混沌虚空在二者的碰撞下，直接凹陷下去，形成一道可怕的扭曲漩涡。

    漩涡四射，爆开可怖的涟漪，但下一秒，涟漪又被漩涡吞噬进去，形成了一种古怪的静止。

    咔咔咔~

    那片虚空簌簌作响，感觉下一秒就要炸裂开来，但很快，那片范围内的一切都被一阵阵的血光和青光淹没。

    距离他们不远处的下面，人造人和域外大军已经碰撞开来。

    仅仅一个接触。

    那片人造人就砍杀了近万之多的域外敌人，除了个别几个实力强横点的可以抵挡之外，几乎没有一个可以挡住人造人的一刀。

    没有神通、没有法术，只是简简单单的一刀，刀光一闪之下，就是一个敌人被分成两半，血洒虚空。

    人造人们就如同入无人之境，直接将冲入那近百万的敌军中，将他们的阵型打乱，切开长长的豁口。

    而后方，三大神殿的军队也抵达而来，和那些域外的士兵们交手，厮杀。

    喊杀声、哀嚎声、怒吼声……不绝入耳。

    甚至，不时地可以看到有敌军自爆，和对手同归于尽。

    而且这种架势愈演愈烈，这些域外的士兵就仿佛敢死队一样，悍不畏死，显得极度的疯狂。

    这种情况下，即使有着那一万个七级人造人冲杀着，但是，三大神殿这边依旧损失不小。

    同样的，一万个人造人也或多或少的有了伤亡，虽然不多，但数量却在不断的递增。

    “又是轮回盘！”

    西吴长老看到这一幕，恨的牙痒痒的。

    他知道这些域外的士兵不怕死的原因是什么，很简单，就是因为骨翼老祖的轮回盘。

    那件宝物，可以扭曲因果、扭曲时空，哪怕魂飞魄散都可以被复活。

    虽然复活也要付出代价，消耗资源，虽然修为越高限制越多，但……这种战争时期，域外联盟自然早有准备。

    也许这些士兵并不会都被复活，但……哪怕只是一个希望，一个承诺，都足以让他们放下后顾之忧，悍不畏死！

    “哼~”

    血河老祖闻言，冷笑一声，没有说话，手掌之处凝聚血光再次朝着西吴长老杀去，而他们的后面，其他几路大军即将赶到。

    而那些还在屠杀、战斗的长老和将领们见此，纷纷面色一正，对视了一眼后，不得不带着人手去抵御那些人马。

    冰冷。

    血腥。

    这片混沌之地，已经完全陷入了混乱之中。

    后方的虚空之城内，也有士兵和将领驻守着，但他们不能去支援，他们必须要留在这里，以防域外的人偷袭后方。

    即使心中焦灼不已，但也只能眼睁睁的看着。

    反倒是冲在最前方的那批人造人大军，此刻，已经杀了一个来回，虽然也损失了一些人手，但依旧如同入无人之境，始终一刀、一刀、一刀……砍杀不停。

    神通、法术什么的，他们自然也有，每一个都有相同的模板，但这种时候，远远不如砍杀来的有效率。

    而人造人虽然没有智慧，但他们的本能却会给予最佳的选择。

    “这批人马……真是麻烦！”

    血河老祖面色不变，心中却十分难看，虽然他们的士兵悍不畏死，虽然他们的目的本就是拖住这些人，吸引他们的目光。

    但……这样眼睁睁的看着手下毫无反抗的被杀掉，自然不是他想要的。

    如果可以，他更希望顺利的拿下这座‘虚空之城’，虽然可能性很低，但也要试一试。

    这座阻拦了他们数十万年的‘屏障’，如果可以顺利的拿下，那么，对于后续的入侵计划帮助就太大了。

    可惜啊……

    就像他们想的那样，三大神殿和他们交手了这么多年，对于他们的许多手段都了如指掌，即使没有这批七级高手，想要拿下，很很困难。

    轰~

    下方。

    又是一个域外的士兵自爆，直接炸开一团恐怖的能量涟漪，涟漪横扫之处，数十个敌人被泯灭，同样的，也伤及了其他的域外士兵。

    有的直接就灰飞烟灭，有的活下来但也受了重创，而被重创的，下一秒又自爆开来，完全不管身边有没有友军。

    “一起死吧，你们这群……怪物！”

    又一个域外的士兵大吼，面色癫狂的朝着一个‘人造人’冲过去，短短的瞬间他的身体就如同气球一样鼓胀起来，然后‘轰’的一下爆掉。

    这一自爆，直接就将一个人造人重创。

    下一秒，又是数个域外士兵冲过来自爆，那七级的人造人根本没有任何的机会，就被这种连续的自爆淹没，泯灭。

    在这种混战下，什么大挪移、什么瞬移、什么遁法……都是狗屎，没有时间、也没有反应的机会。

    而渐渐的，域外的七路大军尽数的抵达，一时间，近六七百万的人数将整个虚空都淹没。

    兵对兵、将对将。

    人数的优势让场面渐渐的扭转过来，三大神殿这边，即使有着一万之数的‘人造人’军团存在，可此时此刻依旧陷入被动之中。

    而随着人造人军团的不断伤亡，这种劣势，也在慢慢的扩大着。

    “不行，再这样下去，我们可能挡不住！”

    西吴长老扫视着整个战场，此刻，其他的长老和统领都被拖住了，而域外的其他高手陆续的加入之后，也开始清理那些‘人造人’军团。

    虽然速度很慢，但人造人的数量却在减少。

    对他来讲，这批人造人死光了他都不心疼，但现在这种场面下，如果让这批人造人被杀光，那么，他们的优势就一点都没有了。

    到时候，除非启动‘虚空之城’，不然很可能就被这些人淹没。

    “主神殿的这些‘七级高手’，为什么只会砍杀？神通呢？法术呢？再这样下去……”

    形势衰变。

    让西吴长老心中很是焦躁。

    但血河老祖就如同牛皮糖一样，将他拖着死死的，分不开身。

    而就在只是，仿佛回应西吴长老的想法一样，那一个个‘人造人’的身上，忽然暴起无数的道纹。

    道纹连接在一起，将所有的人造人统一，让他们的体表之外形成一种混沌色的光罩，同时，他们那冷漠无情的双眼也在这一刻变成一种诡异的灰白色彩。

    这种灰白，让每一个人造人的气息充满了死亡、腐朽、堕落……虚空中，都滋滋滋的作响，空间如同被腐蚀了一样，不断的扭曲闪烁。

    “杀~”

    所有的人造人发出一声冰冷机械的低吟，然后抬起手中的长刀，身体一闪，直接一扭身体消失不见，下一秒他们就出现在域外的士兵面前。

    一刀。

    一条命。

    