
　　“慢着！”

　　秦非目光微微一凝，屠不屈这么过去显然是太莽撞了，一不小心就中了别人的圈套了。

　　“秦非！”

　　“你比我想象的要来的早，来了就不要想着能离开了！”

　　就在这时，几个黑衣人有远处走来，为首之人是一个留有胡须的中年人。

　　地级武者！

　　这绝对不是孙家派来的人，秦非目光一冷，淡淡道：“阁下乃堂堂一个武者，居然抓一个孩子，这是一个英雄所为吗？”

　　对方不但是地级武者，而且还是一个地级后期武者。

　　孙家武者也就人级巅峰而已，绝对不可能有地级武者存在的。

　　“呵呵！”

　　“英雄？”

　　“英雄能当饭吃吗？”

　　“好了！”

　　“你将这条绳子将他捆起来，不然我不能保证这个小女孩受到什么伤害！”

　　黑衣中年人丢了一条绳子过去，让秦非将屠不屈捆绑起来。

　　这可是专门用来捆绑武者的特殊绳子，一旦被捆绑住了，哪怕对方是地级武者也是难以挣脱的。

　　“等一下！”

　　“你们是来自省城的吗？”

　　秦非并未立即捡起绳子，而是偷偷的将那个白色小瓷瓶打开，用毒或者是此刻最适合的方法。

　　“快点！”

　　“废话少说！”

　　黑衣中年人挥手示意，让其他两个手下用匕首指着屠幽幽，一旦屠不屈动手，他们就会用屠幽幽威胁。

　　“好！”

　　秦非应道。

　　他蹲下去将绳子捡起，按照对方的叮嘱将屠不屈捆绑了起来。

　　“你们两个去将他绑起来，我们的任务也该完成了！”

　　黑衣中年人吩咐两个手下去将秦非也绑起来，也是他来到江夏的主要目的。

　　“啊！”

　　两名手下走了过去，他们还未靠近秦非就直接倒了下去，惊叫一声之后就没有了动静。

　　“不好！”

　　“中计了！”

　　黑衣中年人终于明白了秦非为甚要拖延时间，原来是在搞一些毒药，一些能在空气中弥散的毒药。

　　“杀！”

　　秦非目光一冷，爆喝一声，整个人如猎豹一般，飞驰朝那个黑衣中年人冲去。

　　“滚！”

　　黑衣中年人发现自己也中毒了，一点力量也提不起来，他只能眼睁睁的看着秦非袭来。

　　“死！”

　　秦非动手简单直接，一根带有毒药的银针已经刺入进去，让黑衣中年人脸色不由一变。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不！”

　　“你不能杀我！”

　　“我乃是省城常家的护院保镖，杀了我常家是不会放过你的！”

　　黑衣中年人临死之前还放了一次狠话，只不过这对秦非来说根本就直接无视了。

　　秦非走到屠幽幽身边，拿出了一份解药给屠幽幽服下，很快屠幽幽就清醒了过来。

　　“幽幽！”

　　屠不屈被解开绳子后，将屠幽幽紧紧地抱住了，幸好她没有事，不然他会内疚一辈子的。

　　“大哥哥！”

　　“谢谢你！”

　　屠幽幽解毒之后脸色并未恢复正常，而是有一点苍白之色，她见到秦非之后好像一个亲人一般。

　　“少爷！”

　　“谢谢！”

　　屠不屈也是很客气的对秦非谢道，今天要不是秦非在此，哪怕他拥有地级大圆满的修为也难以完美的解决此事。

　　“好了！”

　　“大家都是一家人，不必这么客气了！”

　　秦非笑了笑，抱着屠幽幽大步朝废弃工厂之外走去，至于这几个被杀的人自然就交给屠不屈善后了。

　　自己遇刺，屠幽幽被绑架，这一切看来和孙家关系密切。

　　......

　　......

　　萧家大院。

　　萧茹颜接到了萧天岳的电话后匆匆赶回到萧家大院，她根本不知道发生什么事情了。

　　“颜儿！”

　　老太太看着萧茹颜进入了大院，她笑盈盈的迎了上去，很是亲切的喊道。

　　“奶奶！”

　　“您找我有什么事吗？”

　　萧茹颜看着老太太喜笑颜开，她不由的眉头一皱，难道萧家又有什么好事？

　　“颜儿！”

　　“等下省城冯家的大少会来我们萧家，这是我们萧家的荣幸啊！”

　　老太太笑道。

　　莫浩轩被杀，让她一阵无奈，不过今天接到了一个消息，那就是省城的一个大少会来萧家。

　　“冯家大少？”

　　萧茹颜脸色微微一变，她此刻终于明白了老太太的想法，这让她对老太太的做法有些厌恶起来。

　　“是呀！”

　　“莫浩轩已经不在了，我们萧家终究要一个强大的后台，而省城的冯家大少将是最合适的人选！”

　　老太太解释道。

　　“奶奶！”

　　“我......”

　　萧茹颜道。

　　“你不要多说了，这件事情就这么决定了，只要冯家大少喜欢你，那就是我们萧家的福气！”

　　老太太呵斥道。

　　她一锤定音，不给萧茹颜半点辩解的机会。

　　秦非！

　　萧茹颜此刻想到的人竟然是秦非，她悄悄的拿出了手机，将此事编辑了一条短息发给了秦非。

　　“老太太！”

　　“冯少来了！”

　　一阵过后，孙瀚墨进入了萧家大院，他身后带着一个西装青年，身边还跟随了两个保镖。

　　“啊！”

　　“颜儿，快！”

　　老太太一阵激动，拉着萧茹颜朝冯家大少走去，她一脸笑意的对来人笑道：

　　“老身和颜儿......”

　　“见过冯少！”

　　“萧小姐！”

　　“幸会！幸会！”

　　冯少一袭范思哲西服，手上戴了卡地亚手表，穿了一双圣罗兰皮鞋，就连佩戴的领带都是世界级品牌鳄鱼的。

　　“你好！”

　　萧茹颜并不喜欢冯少的那种带有侵略性的眼神，而是礼貌性的和冯少握了握手，很快就将手缩了回来。

　　“老太太！”

　　“我对萧小姐很满意，只要他跟了我，你们萧家一定有机会成为一流家族的！”

　　冯少发现萧茹颜确实很美，无论是气质还是身材都是绝顶的存在，哪怕和省城第一美女赵灵仙也不遑多让吧！

　　这一次江夏之行让他很满意，最关键还听说这个女人还是一个完璧之身。

　　“冯少！”

　　“你是不是误会什么了，我可从来都没有答应要做你的女人！”

　　萧茹颜脸色一变，退开了好几步，她这一辈子只喜欢秦非，不可能会嫁给另外一个人的。

　　她和莫浩轩订婚也只不过是为了保护秦非不被对方伤害，而不是她本心喜欢莫浩轩这个人。

　　“老太太！”

　　“你可要想清楚，冯少可是来自省城，只要他一句话就可以让你们萧家破产！”

　　这时候孙瀚墨走了过来，他并不在意萧茹颜的看法，而是看着老太太淡淡道。

　　“啊！”

　　“冯少你放心好了，我一定会将颜儿许配给你的！”

　　老太太急道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第94章 巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 