    草长莺飞，正是春意盎然之时。

    叶千秋和陈良一路朝着东北方向行去，几日之后，辗转之间，便已经到了江西南丰这一带。

    这一日，途经一条大江，沿着那大江入了一座县城。

    二人脚下这一路上已经换了两匹快马，这到了县城，亦是要重新换个脚力。

    虽然以叶千秋的轻功，全力施为起来，便是快马也有所不及。

    叶千秋更多的是为了照顾陈良。

    转眼之间从长春谷出来已经有六七日。

    从昨日开始，叶千秋就敏锐的发现陈良的皮肉有了些许变化。

    陈良的生机正在缓慢的流逝当中，恐怕再过十日，他的外表就会和五十岁的人没有区别。

    叶千秋对于生机的敏锐度是常人无法比拟的，他曾经面临过很多次生死关头，自然能明白这生机的可贵之处。

    进了县城，二人寻了一家客栈歇脚，顺便让店小二去驿站给换两匹马来。

    二人点了清茶，要了些许素菜，便吃喝起来。

    倒不是二人戒了荤食，而是他们在谷内的时候，便已经养成了清淡饮食的习惯。

    叶千秋早已经到了炼天地灵气为己用的地步，虽然尚未筑基，不得辟谷，但对口舌之欲还是没什么需求的。

    除非是带着灵气的灵物，或许他才有兴趣多用一点。

    这平时所食，不过是果腹罢了。

    谷外的食物和谷内的食物的确有些差别。

    这些日子一路行来，叶千秋早有察觉。

    一方水土养一方人，这话是真的没错。

    长春谷与外面世界的不同之处，便在那山水之间。

    在长春谷中生存的动物，明显的更加灵动一些。

    叶千秋一直怀疑是因为当年赵升祖师从长春谷飞升，所以让长春谷成了一处堪比洞天福地般的存在。

    上一个世界的时候，天地间的灵气匮乏，即便是叶千秋修炼到了龙虎相会的层次，也无法再感悟到更多的东西。

    如今，他来到这一个世界近百年，自然明白这个世界比起上一个世界的灵气要浓郁的太多。

    两宋时期，正是高道频出的时代。

    无论是北宋初时的“扶摇子”陈抟，还是到了南宋时期的“海蟾子”刘海蟾。

    都是在道门历史上留下浓墨重彩的人物。

    “长老，你先前说有机会要到龙虎山去看一看，如今，我们也到了江西境内，不如顺便去走一走？”

    陈良坐在一旁，朝着叶千秋说道。

    叶千秋摇了摇头，道：“我只是随口一提，龙虎山是天师道的地盘，我之所以想去看一看，也只是想看一看如今龙虎山的道法有多高明。”

    “不过，眼下，最要紧的是找到逍遥子。”

    “这些事，我往后再做也不迟。”

    叶千秋其实是在考虑将神霄派的山门鼎立在龙虎山，但后来琢磨了一下，又觉得不太合适。

    他想选的山门地址所在，本来有四个预选方案，其一是龙虎山，其二是终南山、其三是青城山，其四是华山。

    不过，现在龙虎山被他直接砍掉了。

    倒也没有什么特殊的理由，只是觉得不太合适而已。

    陈良听到叶千秋此言，便也没有再多说什么，老老实实的开始吃起了素菜。

    待两人吃饱喝足，店小二也已经从驿站换了马回来。

    二人也不在客栈住一晚，牵了马便朝着街上行去。

    刚出了县城，准备跨桥而过。

    走到桥中央时，却见一个六七岁的稚童站在那桥上，看着桥下的大河，用他那稚嫩的声音吟诵道：“大江茫茫去不还，黄云万里动风色。”

    “遥见仙人彩云里，手把芙蓉朝玉京。”

    “先期汗漫九垓上，愿接卢敖游太清。”

    那孩童一副小大人的模样，站在桥上，负手而望，嘴中吟诵的却是李白的《庐山谣寄卢侍御虚舟》。

    陈良牵着马，听那孩童吟诵的诗句，不禁笑道：“这小娃娃倒是聪慧的紧，这般大的年纪，居然能吟诵李太白的诗句。”

    就在这时，那孩童又道：“红尘富贵无心恋，紫府真仙有志攀。”

    陈良一听，不禁咧嘴笑了起来，朝着那孩童道：“小娃娃，你才多大，倒想着弃了红尘，寻仙访道，怕不是你家大人也是个服丹药修玄的？”

    那孩童听到有人和他说话，转过身来，看向陈良，一本正经的说道：“年幼，便不能心恋紫府吗？”

    “求道者的心，不应该是从小便培养的吗？”

    陈良看到这小小孩童，居然也能说出这般道理，不禁十分诧异，他朝着叶千秋看来，道：“长老，这小娃娃了不得啊。”

    叶千秋微微颔首，这般大的孩子，能有如此智慧，着实算是早慧。

    只是，这孩子的志向有点不同寻常，平常人大多立志金榜题名，这孩子居然是立志要寻仙访道。

    这倒是有些奇了。

    叶千秋笑道：“孩子，你为何要心恋紫府？”

    那孩童道：“我养的大狗阿黄死了，我问父亲，为什么阿黄会死。”

    “父亲说，只要是天下的生灵就都会死，无论是人还是动物，都是一样的。”

    “我又问父亲，人死了和狗死了是一样的吗？”

    “父亲说，人死如灯灭，唯有仙长存。”

    “我不想和阿黄一样死了，什么都看不到，什么都听不到，什么都吃不到。”

    “所以，我想找到山里的老神仙，我要寻仙访道。”

    叶千秋听这孩子口齿伶俐，话语之间逻辑通顺，不禁啧啧称奇。

    叶千秋朝着那孩子招了招手，道：“孩子，你过来，我看看你有没有仙缘。”

    那孩子倒也不怕生，直接走到叶千秋身旁。

    叶千秋在那孩童的后背摸了摸，微微一笑，道：“孩子，你叫什么？家住何处？”

    那孩童大大方方的说道：“我叫王俊，家住万寿桥以西十里的草花巷。”

    叶千秋微微颔首，道：“你当真是真心想修仙的吗？”

    那孩童瞪的大眼睛，点头道：“当然了，大哥哥，你认识仙人吗？”

    叶千秋听着孩童突然有些孩子气的话，笑意更甚，他从怀中掏出一块随身带的玉石小人，递向那孩童。

    这玉石小人只有手掌大小，是他在长春谷中闲来无事时，用来磨炼灵气的，上面还刻着人体穴位。

    其中还有几句他修炼太上法之后，总结出来的炼气口诀心得。

    “孩子，拿着这块玉石，将来如果你还想修仙的话，你可以拿着这块玉石，寻到神霄派中。”

    将玉石放在那孩子手中，叶千秋和陈良翻身上马，疾驰而去。

    那孩童握着手中的玉石，看着叶千秋渐渐消失的背影，紧紧握住手中的玉石小人，脸上泛起笑意，朝着桥头跑去。

