
　　拉米娅的猎杀目标是烈咬陆鲨，自己和拉米娅彼此互素不相识，只要不激怒他们，应该能安然从这里离开。

　　杨宇一边露出和蔼可亲的笑容以示友好，一边观察着麦伦的反应。

　　如果麦伦铁了心想要对他们进行追捕，洛特卡尔的凡人之躯根本无法媲美钢筋铁骨的航沙船。

　　杨宇可不想带着洛特卡尔他们，在沙漠之中被人如同撵小猪一样撵着到处走。

　　至于和拉米娅作战......

　　如果是普通的围殴，杨宇他们倒还是有一战之力。

　　可麦伦刚刚所展示的技能，明显是在告诉他，如果他们敢这么跑了，她随时都能悄无声息地把他们抓住。

　　无论什么情况，在沙漠中和拉米娅一族交恶都是下下之选。

　　盯着麦伦看了又看，杨宇能够感觉到麦伦身上有着一种独特的老成。

　　面对杨宇的表态，麦伦只是站在一动不动，独眼中映照着杨宇的身影。

　　窒息般的压迫向杨宇袭来，麦伦仿佛在告诉杨宇，在她的眼皮底下，做出任何拙劣的掩饰都只会被看穿。

　　察觉到这一点，杨宇索性丢掉了谦卑，似笑非笑，

　　“要让我对你们彻底抱有感激之情，根本不可能。”

　　麦伦依旧一言不发，静静地看着杨宇，锐利的目光仿佛要把他洞穿一样，可越是这样，杨宇就越不能怂。

　　“说到底，原本这座沙漠的中央不可能出现烈咬陆鲨。是你们这群猎人，把烈咬陆鲨驱赶到这片区域。如果不是你们，我和我的伙伴，早就正常地穿过这片沙漠。”

　　“你的意思是，这是我们的错？”麦伦抱起了双臂，“也不是我想让它跑到这边的。我也没有想到，它会奋不顾身地选择跑进渺无人烟的沙漠。”

　　“那是它的本能，它知道如果不逃走，会变成你的盘中餐，所以慌不择路，选择冒着生命危险钻入了渺无人烟的沙漠。

　　就比如，有一个人在露天练习飞镖，突然一阵风吹过来，飞镖脱靶，射到了人，你觉得谁有责任？”ŴŴŴ.23sk.com

　　麦伦思考片刻，答道：“都有责任？”

　　“不同人看法不一样。

　　有人觉得那个人投飞镖好好的，是风吹了才导致脱靶。有人觉得风好好的，是你非要在露天练习投掷飞镖，才射中的人。

　　当然，也有人觉得是路过的人不好。

　　你和我的观点一样，那我们还有得谈。”

　　杨宇笑了笑，

　　“我承认如果最后你们如果不出手相助，我和我的队伍都九死一生。可就像投掷飞镖的人和身中飞镖的人，哪怕投掷飞镖的人好心垫付了医药费，身中飞镖的人也不可能由衷感激。”

　　点到为止，杨宇话锋一转，

　　“人类和拉米娅之间的情况，我略有耳闻。

　　无论是哪个种族总会有几个笨蛋，如果因为那几个为数不多的笨蛋，草率地把人和人之间的矛盾，上升成为种族之间的矛盾，我认为相当愚蠢。

　　在寻找你们的航沙船时，我心中其实也忐忑不安......

　　但现在，我却无比安心。

　　多的我也不想说了，如果你们真的想要对我们做什么，早在前一刻出手了。”

　　“吼。”麦伦饶有兴致地看着杨宇，“你就不怕我过来就只是探探你的深浅，随后，再决定要不要消灭你们吗？”

　　“如果你真的有那个意思，我们也会像那只烈咬陆鲨那样奋起反抗，就算拿你没有办法，让你损失几个船员还是不能问题的。”

　　听杨宇说完，麦伦忽然咧开嘴，哈哈大笑起来，

　　“哈哈哈哈哈，我航船这么多年，还是第一次遇到敢这样对我说话的人。真是有意思，一头巨狼，三个人类，两个精灵，还有一只史莱姆，还真是相当罕见的组合。”

　　用食指擦了擦眼角笑出的泪水，对杨宇他们露出了和蔼的笑，说道：

　　“你们不必担心，我不会对你们做什么。我之所以会来这里，只是单纯对你，和你身旁的这头巨狼感兴趣。”

　　“如果你馋我们两个的身子，我可不允许。”

　　当然，杨宇说的馋身子，指的就是字面上的意思，杨宇真的害怕麦伦看上了自己身边的洛特卡尔。

　　万一麦伦拿一口大锅，放点薄荷，一锅把洛特卡尔的给炖了，到时候自己要去什么地方才能找到如此方便的代步工具。

　　“我看，你误会什么。”麦伦环抱双臂，尾巴微微拍打沙面，兴致勃勃，“我只是想知道，为什么那时疲惫的巨狼为何能一瞬间恢复状态，那时的你为何能爆发出那样惊人的速度，你对他究竟做了什么。”

　　洛特卡尔的身体状况尚且可以轻松解释清楚，但关于自己身上的那个称号，解释起来有些繁琐。

　　“这可能会是一个相当漫长的故事，如果你愿意听，我倒是愿意讲。天气如此炎热，我和我的队伍都需要休息会儿，有你们在，可以保证我们的安全。”

　　面对她而毫无惧色，麦伦对杨宇的评价又更上一层楼。

　　早年间，麦伦随着部队出航之时，也担任过先遣部队，脸上那道恐怖的伤疤，就是她年少时的无知无畏。

　　原本透露着难以琢磨的美人样貌，搭配上凄厉伤疤，有种难以言喻的霸气，每每有旅人看到她，心中都会难免生出一种敬畏之情。

　　杨宇的所言所行，对她来说，也算是独树一帜。

　　人类这种生物，麦伦并非没有见过，甚至还见过不少。

　　就如杨宇所说，会有人到他们的村落进行奴隶狩猎，甚至还想拦下航沙船捕捉他们。

　　那些人的脸上同样不会害怕，至少在他们死之前是不会害怕的。

　　但是那些人并不是拜访拉米娅村落的主要基调，绝大部分和他们来往的人类带来了不少沙漠中难以获取的材料，让他们得以在这贫瘠的沙漠之中过上了相对富足的生活。

　　除此之外，偶尔也有不怕死的人类冒险家会穿过茫茫沙漠，拜访他们。

　　年轻时候的麦伦，甚至还喜欢上一个人了，可这些陈年往事不提也罢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百七十一章 你怕不是想要把我们炖了免费阅读。https://xs.23sk.com 