    罗辉不会有事吧？”雨涵有些紧张的看着肖扬，剑面见得少，自然有种恐惧感，要不是那边那人是肖扬寝室的，她恨不得拉着肖扬现在就走，万一要是哪个茶杯不长眼，再砸倒自到自己头上，那多吓人啊！

    “应该没事，这些人，虚张声势的多. ”肖扬淡淡的笑了笑，伸手拍了拍林雨涵的小手，以示安慰。只要罗辉不吃亏，肖扬就不打算出面，丁忠言的店，爱砸砸去呗，哥们还捡个热闹看呢，再说他们拿剩串糊弄人本来就不对，多缺德啊！

    这会早有服务员把大堂经理找过来，一个三十多岁的男人，个子不高，看起来一脸精明的样子，满脸笑容的走过来，和声说道：“几位朋友，消消气，有话慢慢说。”

    “你他妈是谁啊？”纹身青年蔑视的看了一眼大堂经理：“你是老板？”

    “呵呵，我是这家店的大堂经理，您有事跟我说也一样。

    ”大堂经理陪着笑脸，没办法，眼前这几位一看就不是什么善茬子，忍不住有些埋怨的看了一眼罗辉，心说还大学生呢，这点眼力见都没有，那种剩下的串你能给这样的人上吗？不找死呢？培训的时候怎么说来着，欺负人也要找软乎的捏不是？

    “大堂经理？靠，大堂经理算个吊！好大的官啊！”纹身青年满脸不屑的看着大堂经理：“妈逼的叫你们老板过来，跟你说顶个屁用！你给我滚犊子！”

    大堂经理这会也被骂得有些火了，泥人还有三分土性呢，别说一个正常的男人了，收起笑脸，淡淡的说道：“朋友，做事留三分，大家好见面，我们能开这么大的店，自然也是那么好捏把的，您说呢？今天这桌算我请了，一会让后厨再给你们上一桌，咱相互给点面子，好不？”

    纹身青年还想骂人，这时侯旁边一个坐着一直没说话的中年人，嘴里叼着个牙签，慢条斯理的道：“不好捏把吗？呵呵，不就是前市委书记家地店吗，主子都被双规了，呵，你们倒是还想死撑着，真有点意思，再给来一桌？来一桌啥？再来一桌剩菜？”这人说完连连冷笑几声。

    旁边这些吃饭地正常情况下其实应该站在店家这边，毕竟这几个人一看就是什么好人，但大家都不傻，都听明白这冲突是因为什么而起的了，也都不做声，冷眼看着这个大堂经理，心说你们把别人吃剩的东西给人家上去，还怪人家找事？没把你店砸了都算不错的。

    大堂经理一下被人叫出背景。也忍不住有些慌了。看着这个中年人说：“大哥混哪地？咱家跟中街周五是朋友。给个面子。别闹了。如何？”

    “周五？”纹身青年有些怪异地看着大堂经理。然后说出一句让围观地人都忍不住笑地话来：“我他妈地怎么就不认识你啊？骂了隔壁地。你怎么不说你认识魏爷呢！”说着一巴掌就朝着这个大堂经理脸上过去。

    啪地一声。了个结结实实。大概谁都没想到这家伙会动手吧。事先没有一点点预兆。罗辉见状眼睛一红就想往上上。忽然听见那边有人喊道。

    “罗辉。.过来！”肖扬坐在那里。冲着罗辉摆摆手。

    “肖扬？”罗辉有些为难地看了一眼大堂经理。大堂经理平时对他不错。这会直接走人似乎有些不仗义。不过大堂经理挨了一巴掌之后。也没有还手。只是笑呵呵地问道：“怎么样。朋友。气消了没有？要不要再打一巴掌？”

    “**。你这个贱人！”纹身青年一听顿时又一巴掌过去。噼里啪啦。这下了这个大堂经理十几个耳光。连看热闹地都有些看不下去了。

    有人喊道：“算了吧朋友，他也是给人干活的，也不容易，这事儿你就得找他们老板去，妈的吃点烧烤还给剩的，这饭店还能不能开了！”

    “对，找他们老板，服务员，把你们老板叫过来！看这事儿怎么解决，我们怎么知道我们吃地立面没有剩的？”

    纹身青年也打爽了，看着两颊被打地高高肿起来的大堂经理，冷笑道：“去把你们老板叫来吧，我也不为难你，知道为什么打你不？”

    大堂经理哭丧着脸点头，千不该万不该，就是当着正主地面说跟人家很熟，这不是找揍呢么。

    罗辉看得有些下不去眼，狠狠的瞪了纹身青年一眼，然后让服务员把大堂经理扶着坐下，等候老板，他则往肖扬这边走来。

    “小她妈犊子，你瞪谁呢？”纹身青年大概是刚刚打出威风来了，见这服务生居然还敢瞪自己，顿时有些恼了，心说你们大堂经理都老老实实地让我嘴巴子，你这不找死呢吗？

    罗辉忍无可忍，回身骂道：“妈了个巴子的，我他妈就瞪你了，傻逼玩意，你有什么好装的！”

    说完就往肖扬这边快速走过来，这小子一点都不傻，他是看见石志龙他们都在肖扬这桌上，原来老石等人一见有发生冲突的，顿时就坐到肖扬这桌来了，怕是有人不长眼再来这边挑衅。

    林雨涵坐在肖扬身旁，一只手抓着肖扬的胳膊，心里紧张的要命，心说为什么男人都喜欢这种场面，多可怕啊！那个经理真可怜，被人了那么多嘴巴，得多疼啊！

    那个纹身青年刚刚大展神威，哪能容许有人这么挑衅他的权威，立马拎着一个酒瓶子追了过来，看那架势就是想要给这个不长眼的服务生开瓢长点记性了。

    旁边的顾客吓得纷纷往后躲去，肖扬抓着林雨涵有些紧张的手，笑着说：“没事的，别怕！”

    也许是受到肖扬笑容影响，林雨涵微微点点头，感觉好了很多。不过还是有些紧张的望着纹身的青年。

    “小子我***打死你！”纹身青年论起啤酒瓶照着罗辉的脑袋就砸了过来，罗辉有些吓傻了，以为到了自己人跟前这帮人就不敢把他怎么样了，没想到根本没耽误，罗辉甚至都忘记了躲闪。

    雨涵吓得把眼睛闭起来，不过却没听见罗辉的惨叫声和啤酒瓶地碎裂声，刚睁开眼睛，却看见石志龙一把抓住这青年地手腕，纹身青年抽了几下没抽动，忽然一声惨叫，手一把松开

    ，啤酒瓶掉到地上摔的粉碎。雨涵吓得浑身一颤，着安慰了句：“别怕，别怕。”

    纹身青年被人家一抓就知道遇上硬点子了，这人肯定是练过的，那只手跟打铁钳子似的，像是能把他骨头捏碎一般。

    石志龙也没为难他，因为刚刚他们也吃到回炉地串了，松开手，说：“该找谁找谁去，这是我朋友。”

    纹身青年吃了个暗亏，不过也不敢再跟石志龙嚣张，而是问道：“朋友混哪个道上的？”

    石志龙皱皱眉，然后说：“给人家打工混碗饭吃。”

    肖扬这个时候道：“大黑的手下？你该干什么干什么去，冤有头债有主地，不去找这老板，你跑我们这干什么？”

    这会烧烤店的老板其实早就到了，老板也姓丁，是丁忠言的亲属，实际上就是给丁忠言看店的，法人写地他的名字而已。这会对肖扬的恨意比纹身青年还大，心说你不这么说能死啊，他还指望着肖扬身旁那个一看就有两下子的青年把这些人吓走呢。没想到那青年一肚子坏水，居然又给引回来了。

    纹身的青年愣了一下，心说大黑是谁？随即醒悟，大黑不就是魏爷吗？不过江南市的道上地，还有哪个敢叫这两个字的，怎么这青年……纹身青年忽然想起来魏爷给他们开会时候说过地一件事，顿时冷汗挂在脑门上，魏爷当时这样说的，那青年姓肖，叫肖扬，身旁经常带着几个身手相当好地保镖。你们见了他就当是我好了，千万别惹他，否则我会让你们后悔生出来！

    魏爷的手段，很多人可是都领教过了，那叫一个心黑手辣啊。

    纹身青年赶紧一躬身，小声问道：“您姓肖？”

    肖扬愣了一下，没想到自己在道上还挺有名地。

    纹身青年立马说道：“肖爷，周五给您问好了，打扰了您老人家吃饭，真是罪该万死！”说着啪啪使劲了自己两个大耳光，在众人惊愕的目光中骂道：“都***瞅个**，都给我滚，妈的，告诉你们这里老板，我等他十分钟，十分钟不出现，你们这店就准备关门大吉吧！”

    说完转头弯腰问肖扬：“肖爷，您看，我这样处理行吗？”

    肖扬心里这个腻味，心说你跟我说个屁啊，我又不是你老大，弄得林雨涵一脸狐疑的看着肖扬。

    “这你们的事儿，跟我没关系。”肖扬说着站起身，冲老石说道：“去把帐结了，罗辉，你也跟我来吧。”

    纹身青年的大气都没敢出一个，目光恭送着肖扬他们下楼，然后看着自己桌子那几个同样有些不解的家伙们说：“靠，这就是老大说的肖少！今天发达了，一会跟老大说去！”

    那几个人也都一脸的兴奋，包括那个中年人，对魏爷口中那个少爷都闻名已久，今天一见果然是名不虚传，身边那保镖估计他们几个加一起都不够人家一只胳膊的。而且没引起冲突，看样子对方对自己这么做还挺满意，纹身青年更是来了尽头。

    这家烧烤店的老板不得不哭丧着脸出来，把几个人请到雅间里去，掏出来一万块钱算精神损失费，还不算那些刚刚趁乱掉的顾客，今天算是赔大了，而且最重要的，以后这家烧烤店的名声可就一落千丈了，彻底臭大街。谁还敢来这种地方吃饭？虽然其实大家都差不多，不过，别人家的没被曝光啊！

    有心想找罗辉那个不长眼睛的服务生说道一下吧，人家还直接走人了，罗辉干的是短期，都是按天给钱的，人家今天的钱不要了，直接走人了。

    再说，看周五爷几个这一代相当硬的道上的，都对叫走罗辉那个青年卑躬屈膝的，就算借给这老板几个胆子，也不敢再去报复罗辉了。

    出了门，外面这会雨已经停了，刮起有些微凉的风来，肖扬看了一眼有些冷的林雨涵，把自己外套披在林雨涵肩上，笑着说：“出门多备一件衣服是好习惯！”

    “少转移我视线，你给我说说，那几个一看就是混混的青年，怎么管你叫肖爷？你什么时候成黑社会老大了？”林雨涵气呼呼的看着肖扬，也忘记了自己似乎没什么理由去指责肖扬，不过她就是觉得肖扬如果跟那些黑道的人沾边，就会很快学坏的！听说那些黑社会的都是吸血鬼，就算你身家亿万，也都能给你吸得一干二净的。

    肖扬当然不会说江南市地下势力的老大魏建国是自己的一条狗，说了林雨涵还不得直接把他跟杀人犯划等号啊，这个单纯的小姑娘啊。

    “呵呵，他认错人了吧，或许是见老石英明神武的，误以为我多牛了！”肖扬嬉皮笑脸的说着，然后拍拍林雨涵的肩膀：“你看我像那么坏的人吗？”

    林雨涵双手在胸前交叉着紧了紧披在身上的衣服，感觉到一阵温暖，还有些肖扬身上的气味，忍不住心里一荡，嗔道：“谁知道你是不是坏人！反正一天就知道欺负人，出来吃个饭也能被你恶心着。”

    肖扬知道她不会再纠缠这件事了，笑着说：“烧烤其实可以自己买回去在家里烤的。”

    “啊，也对啊，那过两天咱们去你那烤吧！我还想吃！”雨涵明智的也跟着转移了话题，其实只要有肖扬一句承诺就好，她刚刚也不知怎的，关心则乱吧，生怕肖扬跟那些黑社会的有关系。

    罗辉一直默默的跟在肖扬后面，肖扬笑着说：“怎么想起来留在江南市打工？也没跟我说一声。”

    罗辉感激的笑笑：“我就想见识一下社会的底层，在饭店鱼龙混杂，什么人都能见着，想磨练下自己，刘璐家也在这，还可以经常见面。就是没想到今天会遇到这种事，给你添麻烦了。”

    肖扬笑着摆摆手：“大家都是同学，说这些干什么，对了，你想要实习的话，我推荐你个地方，飞扬食府吧，大学城那边的，你先去熟悉下那边的财务工作。”

    罗辉强压住心头的兴奋，他千般努力，等的不就是这一天吗，重重的点了点头。