    在无锋宣布了由穆浩然担任维托城代理城守并负责组建维托地区自治政斧后，早就与各方势力接触频繁的穆浩然立即行动起来，仅用了短短两天时间便将自制政斧行政机构的大致框架立了起来，其中重要官员的任命在获得无锋的肯后也迅敲定并立即宣布上任，其中重要的行政署、财政署、内政署、情报署的重要官员均由穆浩然从西北带来的李氏嫡系担任，在这一方面无锋还没有放心到任由本地人把持的地步，其他五个行政部门官员则由亲无锋势力的各族代表担任。

    而西北军团第三师团副师团长山柱被无锋授权组建北吕宋第一读力步兵师团，该师团就由高岳族民兵整编后，再从西北军团第二、第三师团中抽调了部分中基层军官充实后组建完成。

    而维托城各族极为重视的府警备师团则由西北军团第四师团副师团长桑生负责组建，人员也在本地区内负责募集。

    桑生的军事和协调能力早已为无锋所欣赏，再加之卡马波夫的极力推荐，无锋早就有意提升他，早在出征吕宋之前无锋就曾想让他负责去组建重新成立的金州警备师团（原金州警备师团由高昂和齐柏林率领前往归德变更为归德警备师团，以替补龙自行和希尔曼率领的归德警备师团升格为西北军团第五师团的空），但考虑到即将出征吕宋，不想就出征军队主官作太大变化，与是就搁置了自己的想法，现在正好让他担任维托警备师团师团长这一关键位置。

    在重大事务已经基本处理完毕后，无锋为了安抚维托城内那些在战争中含怨而死的苦主家属，也宣布了对第二师团的处理决定，解除了崔文秀的第二师团师团长的职务，由副师团长沙浪接任，并命令第二师团限期返回西北，以示惩处。

    在沙浪率领第二师团返回西北的同时，也带走了大批战争所缴获的物资和财物，以解西北郡即将崩溃的财政危机，安抚一下萧唐曰益憔悴的心灵。

    就在无锋准备启程前往西边的双堆集时，意料之中的来客终于来到了维托城，同时第一师团在梁崇信和赫连勃率领下焚毁科米尼人在吕宋境内最大后勤补给供应基地的消息也传到了他手里。

    “大人，布伦特兰的特使已经在会客室里等您了。”卫士进来催促道。

    “唔，我知道了，告诉他我马上就到。”无锋站在窗前遥望天际，没有动步。

    当无锋走进会客室里，眼光转向已经静候在会客室的来使时，对方抬起的目光正好迎上，犹如宝刀名剑相碰，顿时溅起几丝火花。

    “久闻大人盛名，本人乃布伦特兰相特使裘烈。”原本坐起的白衣青年慢慢站起身，礼貌的欠身行礼，双目中神光一闪即逝。

    轻轻咧了咧嘴，无声的笑笑，无锋没有多说什么，只是抬手示意对方不必客气。“裘烈？恐怕是腓特烈才对吧。这与身俱来的大将风范可不是一个无名小卒能够装得出来的。”一边有趣的思索，无锋一边也坐进了主位，但他并不想揭穿对方。

    “贵使长途跋涉，辛苦了，来来，尝尝我们唐河帝国的特产名茶----江南姑苏府的碧螺春。”无锋一脸热诚，热情的招呼来使。

    “谢谢大人了，我做为布伦特兰的特使，相信大人已经明白我的来意。”白衣少年略略皱了皱眉，但还是礼貌的端起茶杯轻轻抿了一口。

    “不急，不急。贵使远来是客舟车劳顿，我看不如再休息一天，我们再谈正事，你看如何？”对方开门见山的挑开，无锋反而顾左右而言他。

    “大人为何如此？我在吕宋就听闻大人威名，今天一见实在有些失望。”白衣青年脸上闪过一丝诧异的神色，显然对无锋的表现有些不满。

    “呵呵，”无锋有些尴尬，没有想到此人的言语如此犀利，明明是有求而来，居然还敢如此放肆，这也更坚定了他的看法，“先生言重了，既如此，那先生有何大事，尽管提出来就是了，李某洗耳恭听。”

    白衣青年见无锋脸色也郑重起来，也收敛了口气，连上自信之色却未半点消退，“李大人，我们都是明白人，打开天窗说亮话，现在吕宋的形势虽然并不乐观，但既然大人已经加入了这场战局，我想大人也不愿意看到一个自己不愿看到的结局。我作为布伦特兰相的特使，希望能就目前吕宋的形势与大人达成一个双方都乐意接受的协议。”话音虽有些低沉，但却不卑不亢。

    “很好，我就喜欢与你这样的人打交道，干脆！不过，我看布伦特兰相现在处境恐怕有些难过，不知就算达成了协议，他有没有能力履行呢？”无锋身体微微后仰，双眼却紧紧盯住对面的白衣青年。

    “哈哈，李大人说笑了，假如我们真的没有能力履行达成的协议，裘烈也用不着白跑这一趟了。不瞒大人，我启程前来的头一天，我们军队在萨尔温江再次重创了企图偷渡过江的帕沙人军队，歼灭敌军两万余人。”白衣青年傲然挺胸，全身涌起强烈的自信，虎目放光，声音也提高了许多。

    “哦？那抱歉，我失言了。”无锋口头说抱歉，但语气却无半丝道歉的意思，“不知道这萨尔温江防线究竟能坚持多久呢？”

    “看大人的意思是希望萨尔温将防线沦陷啰，不知吕宋的灭亡究竟能给大人带来多大的好处呢？大人要真想吕宋灭亡，何不马上南下进军，那也许能够获得更大的利益呢。”白衣青年语气也变得有些咄咄逼人了。

    无锋没有想到对方居然如此强硬，怔了一怔，脸上和蔼之色却更浓了，“言重了，言重了，本人并无其他意思。我可以保证一点，我代表唐河帝国只想保证生活在北吕宋的唐族人的利益不受侵害，并无其他意图，先生尽可放心。”

    白衣青年似没有听到无锋虚伪的话语，直截了当的回答：“既然这样，本人也不想在多作无谓的消耗，我希望能得到大人的一个确切承诺，当然我们也可以给大人一个明确的答复。”

    无锋略一思索，爽快的回答：“好！咱们就以曼隆城为界，曼隆城北门以南包括曼隆城都归吕宋，以北则由我们代管，你看如何？”

    “绝对不行。失去了曼隆以北的大片土地，我们无以向国人交代，那里根本没有什么唐族人存在，而且失去了那里的支撑，即使熬过了现在，吕宋的崩溃也是迟早的事，相信大人短期内也不愿意见到这一现实。就按现在大人和吕宋保持的界线，这是最大底线。”白衣青年凝重的回答。]

    “唔，”无锋本就未打算zhan有那片土地，只顿了顿便回答：“可以，不过作为弥补，东边高岳族人聚居的横断山区要划进来。”无锋的话不容置疑。

    “可以，”白衣青年也知道高岳人事实上已经归附了李无锋，何况那里一直也是吕宋中央政斧的一块鸡肋，所以便立即答应了。

    紧接着，便有双方的随从人员就细节问题进行了磋商，并很快达成了一致，当双方签署完协议并加盖各自的印记后，白衣青年谢绝了庆贺宴请，便要离去，无锋叫住了对方。

    望着对方一脸不解之色，无锋笑了笑：“作为对我们双方合作诚意的表现，我奉送一个消息，相信贵方乐意听到。”顿了一顿，见对方的注意力都被吸引了过来，无锋这才接着说：“四天前，我军在贵国西部的巴林镇附近击溃科米尼人的守军，并焚毁了科米尼人囤积在那里的所有后勤粮草物资，相信科米尼人现在已经开始撤军了。”

    饶是白衣青年镇定过人也忍不住大声问了一句：“此话当真？！”

    “绝无戏言！”无锋微笑着回答。

    白衣青年脸上涌起复杂的神色，深深的盯了无锋一眼，轻轻叹了口气，翻身上马，与随从们绝尘而去。

    站在无锋身后望着飘然而去的一行人，凌天放忍不住插言：“大人，这个家伙不是个简单人物！”

    “是吗？我想也是，想不到布伦特兰居然能生出这样一个好儿子！”无锋微微点头。

    “什么？大人您是说他就是腓特烈？！这岂不是纵虎归山？怎么能白白放他离去呢？！”凌天放大惊失色。

    “天放，不必大惊小怪。他虽然是条虎，可库图佐夫绝对不是猫，就让他们这两条虎去斗个不亦乐乎吧。没有了腓特烈，这吕宋怎么能够帮我阻挡住帕沙人赢得时间呢。”无锋淡淡的回答。

    “可大人您就不担心反被虎咬吗？”站在一旁的穆浩然忍不住问了一句。

    无锋摇摇头没有作声，凌天放已经明白过来代为解释：“吕宋人的利益重心向来在南部和西部，现在这种情况，只有交好我们才能腾出力量对付南边和西边的敌人，他们哪里还有过多的精力来想其他呢。”

    周围的穆浩然、木力格、卡马波夫都深以为然。

    沉思了半晌的无锋这才开腔：“浩然，你加紧时间，马上开始正常运转。”

    “属下明白！”

    “卡马波夫”

    “属下在！”

    “我离开后，你率领第四师团负责整个维托地区的防务，加强戒备，确保稳定。”

    “遵命！”

    “山柱！”

    “属下在！”

    “你加紧对北吕宋第一读力步兵师团的训练，我希望能在短期内看到它形成战斗力。”

    “请大人放心，山柱一定全力以赴！”面孔激动得有些红的山柱挺胸大声回答。

    无锋满意的点了点头，“桑生！”

    “属下在！”

    “维托警备师团就交给你了，加紧募集兵员，注意协调民族关系，严禁民族歧视，确保队伍的忠诚。”无锋的话含义深刻。

    “大人放心，属下明白！”桑生心领神会。

    “天放，力格，今天我们就启程去双堆集。”无锋的目光转向了西边。

    ;