    利益，和辰建国在一起谈的就是利益辰建国的野心也是非常之大啊，竟然想吞并皇朝，但是是那么容易的吗？

    皇朝现在就是云中市的巨头，不光有很多的财力，更重要的还是有很多的势力在各个省县都是不可估量的，辰建国独守的只有辰氏财团，手下没有什么势力合作原先曾经想过和睚眦耀扬合作，但是睚眦耀扬那个时候处于低迷期，也就放弃了但是现在机会又来了，那就是太岁党，太岁党不光有昊龙，还有昊强，这样就等于是联合了北城，西城还有南城这样强大的助力难道不要吗？

    “哈哈哈，想不到辰老板竟然也这么大的野心啊”昊龙笑道，“姜震明想让皇朝重新独霸云中市，但是没有想到你竟然也是这样”

    “不，我和姜震明不一样他的独霸和我更是不一样，我所说的独霸只是指的经济上，我是一个生意人，我谈的只有经济，利益像姜震明那种涉黑涉黄涉毒我是不会去做的我要做的只是正当生意而已”辰建国说道，“还有，不要看我们辰氏财团有财力，但是还是受着皇朝的压制，控制我心中很是不爽啊，凭什么我们辰家辛辛苦苦打拼出来的东西到头来要听你们皇朝的”

    昊龙从辰建国的语气中听出来了他很是不满，昊龙的心中是乐啊，现在愁的就是不知道该怎么样推翻皇朝有皇朝在昊龙心中就很是不舒服，不要看今天明天没有事，但是有事的时候就不是小事张浩东，郭满城都是让昊龙忌惮的人物明枪易躲暗箭难防啊，还有那个会耍阴招的羽凡，真是没有想到羽凡竟然也变成了这个样子

    现在辰氏财团想要脱离皇朝，昊龙是求之不得的这样一来皇朝算是少了一个很大的助力啊，辰氏财团啊有多么大的财力啊

    “好，我昊龙说出的话就一定会做到希望辰老板说出的话也一定要做到”昊龙说道

    “那是当然，我辰建国虽然很是看重利益，但是这么多年来在生意场上打拼我还是知道诚信二字的”辰建国说道

    “嗯，好，那明天辰筱应该能去学校上学了”昊龙说道

    “不学习是不行的啊我还指望辰筱到时候能接我的班呢”辰建国说道

    辰建国这样说已经是默认了，能去学校了那意味着什么？黑炭强能够重新的和辰筱交往了黑炭强压制着内心的激动，差点就抱着辰建国叫岳父了

    之后昊龙和黑炭强就回去了，黑炭强回去了金lang酒自己则是回去了小别墅，去了小别墅之后竟然发现自己大哥也在那里，当然还有自己的准嫂子，毒娘子花蛇

    “昊龙回来了”昊奶奶笑眯眯看着昊龙，昊奶奶这几天在这里呆的很是开心啊，几个小女生的嘴巴是一个比一个甜，奶奶奶奶的叫给不停昊奶奶在这里就好像是享受着天伦之乐，四个小女生就像是昊奶奶的四个小孙女一样至于凌妙可，季雨诺，李墨，林娇凤她们也昊奶奶相处的也很融洽，只是和昊龙的关系她们迟迟不说，或者是躲避

    “哇，你们看起来很高兴啊，有什么好事说出来让我也高兴一下啊”昊龙说道

    “我明天就结婚”昊强说道

    “哇，大哥这么快就结婚了啊，都准备好了吗？”昊龙说道

    “当然准备好了”昊强说道

    北城是自己的兄弟，西城的毒娘子的天下，南城的睚眦耀扬也是自己的兄弟只是一句话的事情，昊强自己完全不用担心他们会完全帮忙帮自己搞定的，明天自己要做的就是好好的迎娶毒娘子了好几年了，也是应该名震言顺的时候了

    黑炭强回去金lang酒之后，整个北城都是一阵忙活啊黑炭强都不知道是怎么了，然后金猴就说了是强哥要结婚然后自己也忙活了起来，今天的心情很是不错啊，辰筱的事情是搞定了怎么能不高兴呢

    高兴的人是有很多的，但是不高兴的人也是有的姜震明就是其中一个最最不高兴的

    办公室内，姜震明阴沉着脸坐在老板椅上在沉思着什么皇朝的大股东刘昌死了，听消息说还是被自己的儿子给杀死的皇朝的的一个大股东就刘家就这样没有了，姜震明怎么能高兴的起来，另外的就是自己的儿子羽凡摆明的就是要和自己对着干啊

    姜震明想不通自己的儿子怎么突然有了这么大的能耐，这几天在电视上还是能看到他在参加着一些什么节目今天看到的则是羽凡在记者招待会上说自己要息影了这对娱乐圈来说无疑不是一条大新闻

    所有的记者都在猜测大明星羽凡正是如日中天的时候为什么会选择息影呢？难道是因为新出现的《山花树之恋》的无祭吗？

    羽凡对此是避而不答，谁能想到这个出现在哎公众面前的人物早就已经不是羽凡了

    姜震明低头看向桌子上面的东西，一张红色烫金的请帖，这个当然不是给自己的请帖是张浩东不知道从什么地方搞来的，姜震明看的时候心中很不是滋味

    自己和羽凡的父子情都能断的了，难道还断不了一段本来就不会有结果的感情吗？

    “想不到，昊强明天竟然要和毒娘子结婚”郭满城说道，郭满城至今都是单身，虽然已经是四十的年纪了，不知道他是怎么想的

    张浩东对着郭满城使了一个眼色，意思是让他住嘴，然后看了一下姜震明

    “浩东啊，你给我这个是什么意思？”姜震明突然开口了

    “这个……我……”张浩东支支吾吾的都不知道说些什么了

    姜震明打开抽屉将请柬给放在了抽屉中，脑中砸想着毒娘子的面容……

    “哈哈哈……”在东城的一栋别墅内，王战手中拿着一张请柬哈哈大笑，“毒娘子和昊强结婚？”

    “人家结婚你高兴个什么劲”坐在沙发上的叶冥说道，高昂着头在吃着葡萄

    “你真不知道还是假不知道，从羽凡口中套出来的秘密还不多吗？这就是其中一个啊，我真想看看姜震明现在的脸色是什么样的”王战说道

    “哦，也是啊，你现在的身份就是他的儿子不知道你这个儿子还要装多久”叶冥打趣道

    王战皱皱眉头，“装儿子？你以为我想，姜震明就快要完蛋了

    郊外的一家庄园中，一个满头银发的老人手中拿着一串念珠在捻着，另一只手翻看着手中的一本经书，正是智空大师的震寺之宝《金刚经》和达摩念珠

    然后一个穿着黑色传统练武服的人手中拿着一个东西就走了过来，“太公，这个你要不要看看”

    姜太公接过去一看之后眉毛抽动了一下，“昊强，他竟然要结婚了，还是和毒娘子结婚”姜太公将手中的请柬还给穿着黑色传统练武服的人之后就闭上了眼睛，脑中想起了当年的一幕

    “震明，你以为这样就行了吗？”

    “父亲！我只求你这一件事！让我娶了毒娘子，我只求你这一件事！我不能没有她啊”姜震明看起来很是可怜

    姜太公闭上眼睛说道，“那小凡呢，你想过小凡没有？”

    “没事的，小凡已经没有母亲了，紫薇会做小凡的母亲的，一定会做的很好”姜震明说道

    ……

    “混蛋！竟敢抢我的女人！”昊强手中拿着一柄黑色的军刺闯入了东皇大酒店中

    “哈哈哈哈……昊强，今天就让你看到紫薇成为我的女人，你是配不上她的！”姜震明有些疯狂，一手抓着毒娘子揽着她的腰，然后在她的脸上强吻了一下

    昊强看的肺都气炸了，她当然看得出来毒娘子是不情愿的，双手都被绑着呢“混蛋！欺负我的女人，你们皇朝今天是完蛋了！呀——”

    场面就是激烈的打斗，姜太公都在心惊，从来没有见到过这么疯狂的一个人

    “太公，不好了，外面突然出现了好多人啊，好像都是昊强的兄弟！”一个人说道

    姜太公脸上有些焦急，在混战中不知道什么时候昊强已经出现在了自己的身边，一手抓住了他的肩膀然后抬脚对着他的双腿就狠狠的踢了下去，“咔嘣”两声响之后姜太公就疼的晕了过去，之后自己只能是一直坐在轮椅上了

    ……

    “嘶——啊——”姜太公从回忆中走了出来，对着身后的人说道，“最近小凡怎么没有来下棋呢？”

    “可能是工作忙不过我想以后他会有常来的”身后的人说道

    “嗯？阿灼，为什么这样说？”姜太公问道

    “今天小凡在记者招待会上说自己要息影了，也就是不再拍戏了所以以后他会有很多的时间的”被叫做阿灼的人说道

    “呵呵呵，要是真的这样挺好的”姜太公笑笑说，“天晚了，你推我回去，最近老是感到累，你推我回去”

    “是”阿灼推着姜太公的轮椅回去了房间中

