    “什么？”薛染香大为惊讶：“掌柜的是不是搞错了？怎么会有人替我付钱？我才到这里没几天，总共也不认识几个人。”

    天上掉馅饼了？

    哪里来的这么好的事情，她怎么这么不信呢？

    “真的，这么大的事情我还会搞错吗？”女掌柜满面笑意：“今儿个有人来问，这青金玉的首饰姑娘是如何买的，我便与他说了姑娘是租的……”

    “你们这样不好吧？”薛染香听到这处，忍不住出声打断了她：“这是我的私隐之事，你们只能随口就告诉别人了？”

    “姑娘莫要误会，我是瞧来人的人气势不凡，又说对姑娘没有恶意，我这才说的。

    否则你以为，我什么都往外说吗？我也怕东家知道。”女掌柜连忙解释。

    其实，她也没有那么好心啦，只不过人家赏了她一锭银子，她一个没忍住，就和盘托出了。

    不过，也确实是看对方可靠，否则，她也不敢拿自己的饭碗冒险。

    她果然赌对了，那人十分大方。

    “是个什么样的人？你怎知他对我没有恶意？”薛染香还有一些不满。

    “那人言语间对姑娘颇为恭敬，是心怀善意的，姑娘看，他可给姑娘使了许多银子。”女掌柜把首饰盒子往前推了推：“这价钱，一般人可拿不出来，姑娘可真是好福气。”

    “你认识那人吗？他长什么样子？”薛染香并没有接她的话茬。

    她确实才来没多久，总共也不认识几个人，谁这么好心给她花这么多银子？

    而且，还知道她是从这里租的首饰。

    这是在跟她示好。

    可是示好，为什么还偷偷摸摸的？学**，做好事，不留名？

    她肯定不信。

    那这人的目的到底是什么？

    她虽然很喜欢银子，也很缺银子，但是君子爱财，取之有道，是来路不明的东西，还是要警惕一些的。

    “那人啊，我也不认识，长相就是一个寻常人，我也说不上来。”女掌柜笑道：“他说他也是替人办事，没说他主子是谁，我也没细问，他让我告诉姑娘，他家主子对姑娘没有恶意，姑娘尽管放心拿着就是了。”

    薛染香有些犹豫。

    “拿着吧，这么好的事，客气什么！”系统怂恿她。

    “你懂什么？拿着人的手短，万一是谁算计我，到时候他又后悔了怎么办？”薛染香自然也有自己的考量。

    她虽然有祖父做靠山，那谁知道在背后这么做的人到底是谁？

    万一那人比祖父还厉害，万一祖父突然不替她撑腰了呢？

    小命只有一条，她可输不起。

    “这有什么，你先拿回去，这也算是你的一个资本啊。”系统说着还发出笑声：“要是你创业失败了，把这个卖了，至少不会饿死。

    平时你就放着，反正放着也不会坏，等那个人现身了，要真的后悔了，你再还给他呗。”

    “有道理啊。”薛染香从善如流，立刻就答应了：“反正是他自愿给的，他要说难听的，我就还给他。”

    “姑娘，拿着吧。”女掌柜端起盒子，满面笑意的看她。

