    

    等到太阳升到当空的时候，城中那破败的宅院中，所有人便都已经集聚一堂。

    赵仁义、徐浩杰还有孙岐坐在一边，王冲和那色则坐在另一头，所有人都在等，等到夜幕落下的时候，他们便能够开始行动了。

    “原本定下子时行动，不过眼下看来，确实不需要再等那么长时间，”赵仁义开口说道：“眼下陈桥已经被关进了天牢且已经是个废人，李世民则已经重病不起，太子李治虽说也算有些脑子，但是性格怯懦，难以主事，眼下这便是咱们起事的最好的时机！”

    “城外的府兵可都进来了？”孙岐问道。

    赵仁义点点头，“那日长安城中大乱的时候，我已经派人前去通知，让他们四散开入了城中，只待咱们一声号令，他们便能以最快的速度集结起来，发兵大明宫。”

    听到这番话，孙岐安下心来，尽管脸色依旧难看得紧，却也没再多说什么。

    “浦安兄，”徐浩杰又开口，“今日一整天没见着钱三，他去做什么了？”徐浩杰说着，又左右看了看，不知为何，越是临近起事的时候，他的心底就愈发不安。

    赵仁义摆摆手，“他去请一位客人了，”赵仁义说道：“裘将军从咱们入京起便一直对咱们多有照拂，到了眼下这样要紧的关头，如何能够不请裘将军来坐镇？”

    “裘将军？”那色面色很是不悦地开口，“我以为你们有黑龙军就够了。”

    赵仁义看出来那色的不满，看向那色说道：“多年来，裘将军一直暗中帮了我们不少事情，若非裘将军相助，也没有我们现在的七万府兵。”

    “不知是哪个裘将军？”王冲很是疑惑地问道。

    赵仁义笑了一声，“正是当朝正三品的怀化将军裘德严。”

    竟然是他？这位怀化将军裘德严王冲也是见过的，那人生来便是一副正义凌然的模样，只怕若非亲耳听到，王冲也是断断不会相信裘德严会是这些人的内因。

    “有机会，我倒是真想见见这位裘将军了。”王冲说道，满脸尽是年轻人的不屑一顾，“那些府兵再多又有何用？只要有黑龙军在，赵先生难道还怕成不了大事吗？”

    赵仁义笑笑，“贤侄这是哪儿的话，黑龙军神勇无双这天底下自然是无人不知无人不晓，可咱们到底多一些人便会多一重保障。”

    王冲冷哼一声，没再说话。

    又过了一会儿，王冲很是不耐烦的站起来原地踱了几步，“到底什么时辰来？不过一个区区怀化将军，还当真以为自己成了什么人物不成？”说着，上前几步一把拉车那扇看上去摇摇欲坠的门，“我要出去透透气。”说罢，也不理会旁人，径直便走了出去。

    “这……”

    徐浩杰颇有些头疼，他看看王冲的背影又看看赵仁义，一时竟不知该说些什么。

    “到底是还是年少，果真沉不住气。”孙岐阴阳怪气地说道。

    徐浩杰瞥一眼那色，却见那色只是闭目养神，好像全然没有听到孙岐的话一般。看着那色这个模样，徐浩杰心想，看来人人传道的固若金汤上下一心的黑龙军，果然早已经各自离心了。

    “无妨无妨，年轻人总是火气要旺一些嘛。”赵仁义笑眯眯地说道。

    听到赵仁义这样说，徐浩杰脸色变了几次，到底还是没再说些什么。

    自正厅出来之后，王冲看看左右发觉没有人跟着自己之后，便身形一闪朝着黑龙军将士们驻扎的地方快速掠去。

    “马上让机锋营的兄弟回去通禀将军，当朝怀化将军裘德严与赵仁义是一丘之貉，让将军和陛下务必小心与他来往过密之人。”

    “是。”

    接到消息之后，一个机锋营将士便神不知鬼不觉地离开了驻扎之地，飞快地朝着大明宫所在的方向奔去。

    “还没来？”

    从驻扎之地出来后，王冲又绕着这府宅溜溜达达走了一圈，才又回到了正厅，正推门往进走，还未看清厅中有多少人，王冲便开口问了一句。

    “贤侄快来。”

    赵仁义热情洋溢的声音传到王冲耳中，他抬眼一看，果然看到了站在赵仁义身边的裘德严。

    “裘将军。”王冲走上前去，毫不客气地上下打量了一番裘德严，果然是个金玉其外败絮其中，王冲心中止不住的冷笑，此人看着人高马大，若当真动起拳脚来，只怕连自己的十招都接不了。

    原以为是个厉害的，如今看来也实在不过如此。

    自结识赵仁义之后，裘德严便一直备受推崇，何时遇过这样的冷待？眼见王冲毫不恭敬的模样，裘德严不满地皱起眉头。

    “你是什么人？”

    王冲却不理他，径直回到自己的座位上，直到再位子上问问坐下之后，才开口答道：“长安人士，王冲。”

    “王冲？”裘德严同样上下打量王冲，随即不屑哼笑一声，“不过是个连毛都没长齐的小崽子，竟也敢在本将面前无礼。”

    “看来赵先生还未告诉你我究竟是什么人吧？”王冲挑眉看向满脸嘲讽的裘德严，“若你知道我是什么人，只怕便不会这样不知死活了。”

    “你个小兔崽子！你说什么！”裘德严顿时怒从心中起，终于口出恶言，“奶都没断的小兔崽子，也敢在老子面前充大头，我看你怕是连死字怎么写都不知道！”

    王冲哼笑一声，分外真挚地看向裘德严，“我确实不知，怎么？裘将军若知道，不如写给我看看？”

    “你——”

    “裘将军！”

    眼见两边几乎就要到了兵戎相见的地步，赵仁义只得去当这个和事老，他一把拽住裘德严的胳膊，堪堪把人拉住，而后便飞快地说道：“他曾是黑龙军中人，便是他给陈桥下了毒，这才让陈桥犯下了十恶不赦的大罪！”

    “黑龙军？”裘德严瞥一眼赵仁义，又狐疑地看向王冲，“就他这豆芽杆儿一样的，还黑龙军？浦安兄，你怕不是被骗了吧？”

    “若我不是黑龙军，难不成是你给陈桥下得毒？”王冲讥诮一笑，“哦我忘了，你见着陈桥的时候，怕是连个屁都不敢放的，哈哈哈哈哈哈！”

    听着王冲那猖狂的笑声，裘德严更加恼火，更是说什么都不再听赵仁义的劝阻，说什么也要给这个不长眼的小崽子一些教训才行！

    “嘭！”

    一声巨响之后，整个吵吵嚷嚷的房间总算是安静了下来。

    王冲居高临下地看着被自己一脚踹到地上的裘德严，半眯上的眼中尽是凌冽的杀气，“怎么？还不服气吗？”

    在场众人，除那色之外无一不被王冲这骇人的气势和凶狠的手段吓得开不了口，而方才闹得最凶的裘德严眼下也早已一句话都说不出来，他脸色铁青地捂着胸口，看着嘴角也渗出丝丝血迹。

    看着躺在一片残垣断木中的裘德严，最先反应过来的赵仁义连忙叫上徐浩杰把人从地上扶了起来。

    “真是废物。”

    从来了老宅之后，便一直少言寡语地那色忽然冷笑一声说出四个字。

    裘德严的脸色变得更加难看，若非他现在连独自站立都很艰难，只怕在已经摔门而去。可他眼下这个模样，也只能坐在原地心中暗恨王冲的不留情面。

