    时间过得很快，转眼之间便已经来到了当天晚上七点钟，此时，距离开区已经过去了整整七个小时。

    由于武将强度过硬，虽然因为抽卡耽误了三个半小时的时间，但一个下午仅仅翻过一次车的白夜，此时看着自己已经达到两千六百兵力的开荒队，又开始手痒痒了。

    众所周知，二赛季开荒三千三到五千兵力开五是常识，其中武将越好需要的兵力自然也就越少。

    但也一直以来都不乏有大佬们两千七两千八两千九兵力成功开五的先例，怀揣着一颗忐忑的心，白夜朝着自己主城脚下的一块五级石头射出了探路队。

    “希望能是穆夫人吧……”

    在将探路队射出去的几乎同一时间，白夜其实在心里就已经下定了决心，如果这一块地确实是五级地中守军最简单的穆夫人，那自己无论如何也是要上去莽一波尝试一下的。

    抛去自己因为抽卡浪费的三个小时，白夜的开荒仅仅只进行了将近四个小时而已，四个小时开五，这放在任何时候，对于白夜来说都是一件根本不敢想的事情。

    而令白夜感到欣喜的是，自己主城脚下的那一块五级石地，还真就偏偏是穆夫人那一队，要知道二赛季开荒五级地公认难度最低的也就是穆夫人这一队了，纯纯是谁见了都能欺负欺负。

    深吸一口气，选中那块白夜心仪已久的五级石头地，点击了出征按钮，由于还处在新手期，而且自己一个下午基本都没翻过车，所以哪怕是这块真的翻车了，白夜也是完全能接受的。‘

    就凭自己主城那些预备兵，毫不夸张的说完全足够支持白夜翻车两次甚至更多。

    而且随着时间距离八点钟越来越近，新一轮的陈情任务也正在路上，如果再加上陈情送的贼兵，就算是自己翻车三波，只要不是翻的太过分，也都不会对白夜产生什么难以接受的影响。

    眼看着部队离抵达时间越来越近，白夜也觉得有些不放心，赶忙临时组建了一支由朱儁和马超临时搭配的斯巴达补刀队。

    终于，开荒队抵达五级石头地的一瞬间，在白夜满心的期待中，既没有发出打平的特效，又没有出现战败时那低沉的声音。

    定睛一看，部队已经开始返回，而那块五级地上，已经多了个大大的免字，与此同时，小电视上也播报道恭喜自己首次占领五级地的公告，这一波，不仅没翻车，竟然还给穿了！

    “好家伙，这是磕药了？”

    迫不及待地点开战报，看着战报中那堪称超神一般的马云禄，白夜禁不住也暗自感叹了起来。

    相比于关妹美人计开荒队，以马妹作为核心输出的开荒队其实一直以来都是存在一大弊病的。

    除了转型的问题以外，最大的问题也就是攻击距离，由于只有三的攻击距离，放在大营的时候，就只能攻击对方的前锋。

    所以这也是为什么马妹开荒队总是会给人以输出不足的感受，毕竟系统队伍的前锋，绝大多数都是带着能够增加自身坦度战法的。

    但奈何，就这八个回合放了整整六次怯心夺志的马云禄，怕不是神仙来了也挡不住。

    更让白夜感到欣喜的是，由于自己这三位武将的出色发挥，所以这一波下来，不仅成功拿下了自己的第一块五级地，甚至连战损都处在一个完全能够接受的程度。

    毫不夸张的说，这是一波堪称完美的开五。

    “哈哈哈哈哈，果然啊，我就知道，抽卡黑，开荒就欧，三石给我关上了一扇门，总归是要给我开一扇窗的嘛。”

    经过这一波，靠着五级地给自己提供的一百三十势力，白夜在个人势力排行榜上的排名，也瞬间突飞猛进。

    当场便从刚刚的八十名瞬间到了四十名的位置上。

    新丨黄鹤楼同盟频道。

    龙城大将军：卧槽，龙头开五级地了？什么鬼，怎么这么快？

    烟尘宝剑扫：哈？擦！我也正准备开五呢，还以为自己能是全盟第一个开五的，没想到被龙头给抢先了。

    文丑：开五了？我不信，怎么可能啊，我现在刷四还得死不少人呢，龙头再猛也不至于开五吧？

    龙城大将军：确实开成了呀，我刚在小电视上看到的。

    龙抬头：【战报】还行还行，战损还能接受，兄弟们也要加油啊。

    只恐乘舴艋：哈？？？两千六开五？卧槽，突然感觉我这率土白玩了。

    波多野比大雄：我不听，我不信，一定是骗人的，我肯定是在做梦。

    战釴丨风声：很强啊，去掉你抽卡那三个多小时，你这算是四个小时开五了，而且战损这么低，你起飞了啊龙头。

    龙抬头：哈哈，运气好罢了，马妹八个回合放六次战法，这搁谁都顶不住吧我觉得。

    战釴丨风声：运气也确实不错，我把我家门口的五级地都探一个遍了，都不是两千六七能打的，很难受，估计要刷到三千再去开了。

    铜雀丨云梦：别说了，就是狗托儿，唾弃你，除非你去群里发个红包。

    龙抬头：好嘞好嘞，这就去发，哈哈。

    ……

    成功拿下自己的第一块五级地以后，白夜并没有就此停下自己前进的脚步，只不过，似乎是自己的好运也有点用完了的意思，除了第一块地是穆皇后以外，剩下自己能碰的到的五级地，则大多都是老朱，于吉这种鬼见愁级别的。

    直到后半夜两点半钟，实在顶不住困意打算射一轮就睡的白夜，才终于狠了狠心朝着那队有着于吉驻守的五级铁撞了过去。

    这一次马云禄并没有复刻八个回合六次战法的奇迹，多亏靠着满红甄洛能够提供的奶量，才成功拖平八个回合，并且在四分半钟以后成功有惊无险地拿下这块木头地。

    “奶奶的，真肉疼啊……”

    将队伍再一次秒回到主城进行征兵，再分别派出两队斯巴达准备开始屯田积累资源以后，白夜这才定好闹钟，结束这一天的忙碌。

    他知道，今天不过是给自己开了个好头儿而已，真正的挑战，从明天开始，便要真正地展开。

