    第1560章搬起石头砸自己的脚

    楚千璃皱眉看着老者，“之前本姑娘还夸你们够果断，要打就打，根本不废话，如此很好。结果，真是没想到啊，这才没过多久你这堂堂灵王七阶的高手竟然就禁不住夸了。”

    楚千璃的语气轻飘飘的，但其中却透出了一股子明晃晃的嘲讽味道。

    “你在说什么！”老者顿时恼羞成怒。

    这个该死的丫头竟然不依不饶，这意思不就是明知道他是九星宫的人还打算继续么。

    真不知她是从哪里来的胆子，竟然真的敢同九星宫作对。

    “你应该知道九星宫是四星势力吧，四星势力代表着这个大陆上最强的力量。”

    “如今你还能如此嚣张全都是因为我们此次来参加驭兽师大比并没有带更多的高手过来，也没有让九星宫中更厉害的高手随行保护。可你若是敢杀了我，同我们九星宫可就是不死不休的关系了，到时，你觉得你还能继续嚣张吗？”

    老者语速飞快，气势也很足，转瞬间就把想说的话还是说完了。

    语落，他便紧张地看着司璃璃，等她的反应。

    楚千璃，楚千璃在老者的紧盯下缓缓地抬起手，揉了揉自己的耳朵，“唔，真是好吵哦。”

    噗！

    老者在这一瞬间有吐血的冲动，这个该死的丫头，竟然对他的这番说辞只用了“吵”来形容！

    “……”众杀手。

    诡异地沉默了。

    狂，真是太狂了。

    没想到他们对上的竟然是这样的人物。

    怪不得之前他们冲过来的时候，这人反而是一脸高兴的样子。当时她说的那句“够果断，很好”，就是真的觉得他们够果断，说来杀她就杀她，没有半点儿废话，实在是很好的意思吧。

    众杀手们想着，纷纷看向自家老大。

    他们这会儿已经不自觉地停了下来，接下来，还要继续冲她出手吗？

    察觉到众杀手们的眼神竟然动摇了，杀手首领淡淡说道：“别忘了我们已经接了任务。”

    身为杀手，接了任务就要去完成。

    除非死，或是雇主撤回了任务，否则就是明知必死也一定要冲。

    “是。”众杀手们顿时应声。

    他们知道了，他们是接了任务的杀手，不需要想那么多，冲着目标人物杀过去就对了。

    轰轰轰！

    有了这个认知后，杀手们再次果断地出手，招式比之前狠厉多了，完全是不要命的架势。

    这下，楚千璃的处境立时艰难了起来。

    毕竟是十数个灵王朝着她一起围攻，而且这次，杀手首领也加入了进来，这位可是灵王七阶的高手。不过，处境变艰难了，楚千璃脸上的笑容却越发灿烂了。

    “很好！”她招架着这些攻击，再次忍不住地夸赞道。

    知错能改实在是太好了，她这就同他们好好搏杀一番。

    “疯子，真是个疯子。”老者在一旁看得肝都颤，就这么须臾功夫中，嚣张无比的司璃璃就受伤了，结果她竟然还能笑得满脸跃跃欲试。

    恐惧在老者的心头放大，他一个飞身纵跃，跳过了院墙就逃。

    “啧。”

    就在这时，一道嗤笑声从他身后传来。老者知道，这是司璃璃再次嘲笑了他。然而，他此时已经顾不得这声嘲笑，逃命要紧。

    可当他冲出院墙，看着笼罩在小院外的阵法光幕时，他猛地反应过来了，他们为了能确保杀了司璃璃，避免横生枝节，一开始就在小院外布置了阵法。

    阻止旁人来救司璃璃，同时也是阻止司璃璃有机会逃离，可眼下，被阻止的人变成了他。

    想逃而无法逃，老者的脸色一下子绿了，也知道司璃璃的这声嗤笑所透出的意思是什么了，就是觉得他蠢吧。

    搬起石头砸自己的脚。

    轰轰轰！

    嘭嘭嘭！

    隔着一道院墙，小院中的战斗激烈极了。

    老者光是听着这战斗声就心头发虚。

    “不行。”他一咬牙，出手就开始攻击阵法。

    他知道阵法的薄弱处是哪里，只要攻破了这层阵法他就能逃走了。

    “……”楚千璃。

    听着院墙外突然传来的攻击声，楚千璃的嘴角狠狠抽了抽。

    这九星宫到底培养出了什么人啊！

    明明都是灵王七阶的高手了，竟然不来贡献一份战斗力，而是忙着仓惶逃走，真是……

    楚千璃心情复杂，一时间都不知该如何形容此人。

    好在，就在老者逃出院墙的刹那，楚千璃就已经传音给尊上了，同尊上确认了一番，这阵法绝不是老者一人可轻松破开的。所以，短时间内她根本就不用担心老者会跑掉，应付眼前的敌人才是要紧事。

    轰！

    眼看着又一道灵力从极其刁钻的角度袭来。

    “灵光盾。”楚千璃反手一挥，立时张开一道防御将这道灵力挡下。

    下一瞬，她就以最快的速度闪身到了一人身前。

    “灵爆。”

    一掌拍出，灵力爆开。

    “唔！”痛苦的闷哼声骤起。

    随即，“血雨”倾撒。

    “该死的。”一个杀手实在是看不下去了，这丫头所修的灵技实在是过于可怕。不仅移动的速度极快，甚至在受了一次伤后，便狡诈无比地故意往他们的身后窜，借着他们当防护盾，同时还不忘出手击杀他们。

    只不过是短短片刻便又被她抓住了机会击杀了两人。

    这下，他们的人数很快就要不满十人了，到时，再想杀了她只怕更是做梦。

    可他不甘心，死都死得如此轻飘飘，岂不是浪费了他这么多年来的努力修炼。

    眼底凶光一闪，他忽而就往后一撤，冲着几个同伴打了个手势。

    随即，他体内的灵力汹涌膨胀。

    “自爆？”楚千璃眉头一皱。

    真是一点儿新意都没有，可她却不得不承认，这招的威力很大。

    尤其马上要自爆的是灵王境高手，这份自爆的威力更是成倍增长。

    最重要的是，楚千璃的感觉非常敏锐，她已经察觉到了，在这一瞬间周身灵力暴涨的不止一人。

    也就是说，这些杀手够狠，瞬间就分出了数人来施展自爆术。

    同时，不自爆的杀手则拼死缠住了她，不让她有机会去打断这场大型自爆。

