
　　成功拿下西决g2，林峰如愿以偿完成系统交代的任务。

　　他整场比赛里，狂砍48分，6个篮板，4次助攻，2次抢断的数据。

　　带领洛杉矶湖人，在主场力克圣安东尼奥马刺队，大比分上，以2:0领先战局。

　　赛后，波波维奇全程黑着脸，没有多说一个字。

　　当比分无望，马刺队确实没机会追上湖人后，波波维奇甩开袖子，自己一人提前返回更衣室。

　　他慌了，同时也更加痛恨林峰。

　　g3回到圣安东尼奥，他希望马刺好歹拿下一场。

　　倘若4:0输给湖人，被悲催的剃了光头，他无法想象接下来的日子，要怎么在nba混下去。

　　“噢！波波维奇在赛后直接离开赛场，他与china林之间的赌约，越来越微妙了。”

　　“难道这轮系列赛，洛杉矶湖人，真的要以4:0横扫马刺队出局吗？”

　　现场解说员，忍不住开始毒奶。

　　依照这种趋势下去，马刺队危险了。

　　湖人有林峰这个爆种，进攻节奏势不可挡。

　　在罚篮方面，林峰就砍下23分，让迈克尔·芬利和布鲁斯·鲍文，全部六犯离场。

　　这是火药味最凶猛的西决比赛，马刺队将所有招数都用上了，可依然无法阻止林峰砍分。

　　“china林！”

　　“china林！”

　　“china林！”

　　斯台普斯中心，又响起热烈的欢呼声。

　　加州球迷，进一步将林峰视为他们心中的偶像。

　　从球馆回到更衣室的路上，许多球迷伸长胳膊，就为了和林峰握一握。

　　吴梅、林义海、苏沐晴三人，不由松了一口气。

　　西决g2，有惊无险的拿下来。

　　接着休息两天，去到圣安东尼奥打g3，希望g3和g4，同样一切顺利。

　　在更衣室洗完澡，林峰换上便衣，出来接受媒体采访。

　　走在路上途中，收到系统传来的提示音。

　　他一整晚进入青峰大辉的“zone”领域，并且带领湖人战胜马刺。

　　扮演度从70%，一下子提升至100%。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主进入青峰大辉的“zone”领域，带领湖人在西决g2力克马刺，宿主扮演相似度提升至100%】

　　【系统将给予宿主一次抽取角色卡的机会，请宿主前往系统面板抽取新任角色卡！】

　　来了，它来了！

　　打完比赛，林峰就在等待这个声音。

　　扮演青峰大辉的相似度，已经达到100%，接下来，他该换取角色模板。

　　上次从樱木花道到青峰大辉，他是被动抽取角色卡。

　　系统为他安排，因为是系统检测到，他当初的打球风格，和青峰大辉很相似。

　　于是被动抽取角色卡，扮演青峰大辉。

　　而此番从青峰大辉过渡到下一个黑蓝模板，将是自己主动抽取了。

　　既然如此，林峰没跟系统客气，用意念打开面板。

　　接着他的眼前，出现一面透明色的高科技面板。

　　点击抽取按钮后，一道光芒猛然炸现。

　　再接着，他就看见系统包裹里，出现一张角色卡。

　　卡片上，雕刻着一个原型人物。

　　一头妖异的绿色发型，戴着一副茶色眼镜。

　　这眼镜跟太阳茶色眼镜似的，卡片上的漫画人物，显得有些高冷。

　　神色不喜也不怒，一副不骄不躁，不亢不卑的样子。

　　而这个动漫原型人物，不用多问，正是绿间真太郎。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主抽中下一任扮演角色卡，绿间真太郎！】

　　“我靠，居然抽中了这个家伙。”

　　林峰顿时心情复杂。

　　原本他是自己想抽中赤司征十郎的。

　　只是没料到，最后抽取的竟是绿间真太郎。

　　三分无敌！

　　堪比梦神库里更牛逼的三分神射手。

　　只要没有干扰，可以全场跑投三分。

　　唯一弱点是，绿间真太郎的这项神技，不能被外界干扰。

　　只要被干扰，就会打铁。

　　在林峰看来，绿间真太郎的这项神技，可以当作出其不意的超神武器。

　　别人尚未反应过来时，林峰直接半场跑投三分，给予对手致命一击。

　　如果把跑投三分当成常规比赛，每一球都命中，别人一定会把他抓住切片。

　　除此之外，还会半场就死防林峰的超远三分。

　　那样的话，绿间真太郎的这项神技，将被废除大半。

　　想到这里，林峰下定决心，g3前往圣安东尼奥打马刺，就在几个关键时刻，丢出几记全场跑投，给马刺队一个下马威。

　　“嗨，你怎么在发呆？赢球了，难道你还不开心吗？”

　　这个时候，一位女记者提醒林峰，还伸出手，在林峰眼前晃了晃。

　　她询问林峰几个问题，林峰都没有回答。

　　看林峰的样子，似乎走神了，女记者出声将林峰的思绪拉回现实。

　　“是的，走神了，不好意思，采访继续吧。”

　　“欧买噶，china林，你就算走神都是那么帅。”

　　女记者对着林峰暗送秋波，这已经不是第一次了。

　　林峰没搭理她，苏沐晴就在外面等着，他可不敢跟大洋马打情骂俏的。

　　接受完媒体采访，林峰离开发布会现场。

　　苏沐晴和吴梅、林义海，都在发布会外面等着。

　　见林峰出来，三人迎了上来。

　　“小峰，接下来咱们去哪？”

　　吴梅开口询问。

　　“还能去哪，当然是带你们吃大餐，然后回家休息。”

　　林峰笑笑，跟科比、姚明、易建联打声招呼，提前离开斯台普斯。

　　带着父母和老婆、儿子去吃了一顿大餐，林峰迫不及待回家。

　　到家之后，他要准备道具，然后从今晚开始，扮演绿间真太郎了。

　　其他都好说，关键就是绿间这发型颜色，让林峰有些下不去口。

　　该死的，一头绿毛。

　　这发型颜色，放在一个米国人身上没什么，罗德曼曾经就偏爱绿毛。

　　染着五颜六色的头发，感觉自己还很酷。

　　然而绿色头发在华夏人眼里，终究不是那么回事儿。

　　而且他还结婚了啊，整天头上顶着一缕绿色，这算怎么回事？

　　米国球迷不会说啥，反而觉得林峰很有个性。

　　关键是直播出去，华夏那边的球迷，怎么定义他？

　　绿毛龟？

　　这有点不合适吧！

　　再者而言，染一头绿色发型，怎么跟老婆苏沐晴解释呢？

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第467章 任务完成，扮演绿间真太郎免费阅读。https://xs.23sk.com 