    接受到命令，在蓝珊珊从欢喜宗刚离开时，她们就开始动身。

    她们是跟在蓝珊珊的屁股后面来到洛城的。

    来到洛城之后，她们在洛城的青楼分部了解到了关于白落雪更多的细节。

    也知道白落雪被一个名为林佩的人所救。

    在那之后，白落雪便是住在了他的对面。

    不过欢喜宗的这些人感觉到害怕。

    因为白落雪媚骨天成，就算是受伤掉入湖中，可是男人只要一碰，就会媚火攻心。

    她们害怕自家圣女的清白不再了。

    所以就在刚才，她们是想要去找那个林佩的。

    区区一个凡人，只要自己稍微用媚术，那个林佩不得什么都说出来?

    不过她们发现林佩并没有在院落。

    而当她们刚到白落雪的院落中时，便是看到这个名为林佩的男子将白落雪以及蓝珊珊转移！

    无需借助法阵，便是可以将对方转移，这种手段明显是万魔宗的“魔行功”，而且非仙人境不可修炼！

    可是这个情报上说，这个男子不是一个极为寻常的普通人吗？

    顶多娶了一个貌美如花的妻子而已。

    为何他会万魔宗的手段！

    这个男子有仙人境不成？

    就当她们疑惑万分的时候。

    骤然间，在这个院落之中，枪意四起！

    她们还没有反应过来，这个院落便是形成了一个小结界。

    紧接着，便是这个男子的话语在院落中传荡。

    ......

    “既然来了，那就别走了。”

    林寻话语刚落，破旧的小院落中，几道气息往院落外冲去，似乎要打破林寻瞬间形成的这个小天地。

    可是下一刻，遭受到这片枪意形成的小天地的反噬，共计四道人影砸入院中，扬起白雪。

    “两个元婴，两个金丹。”

    看着面前的四个妖艳婀娜的女子，林寻大致评估出了她们的境界。

    “说吧，你们来这里干什么，谁让你们来的。”

    四个女子抬起头看着林寻，娇媚的眼眸之中尽是惊恐。

    欢喜宗的女子一般颜值都不错，颜值太低也勾引不到其他人。

    但是林寻没有丝毫的心动。

    毕竟一位伟人曾经说过：“你所向往的林荫小道，在每个夜晚跟清晨都沾满了白露。”

    面对面前这个男子的灵压，四人皆是瑟瑟发抖，身体不受控制地打颤。

    她们很想使用媚功，试图能不能在这个男子的身上博得一线生机。

    但是长期历练所积累的经验告诉她们。

    若是她们使用媚功。

    那么，她们将会死的更快！

    “你到底是谁？”

    为首的一名女子紧咬着红唇，试图维持着平静，尽管嘴唇已经是被咬破，鲜血从她嘴角的溢出。

    “我？我就是你们要找的林佩啊。”林寻笑道，“你们应该有我的画像吧，不信的话，你们拿画像出来对一对不就好了。”

    为首女子眉头轻轻皱起。

    她自然知道面前的这个男子就是林佩。

    可她问的是他叫不叫林佩吗？

    这个人在故意戏弄自己。

    但就目前的处境来说了，只是简单的戏弄，已经是算是轻的不能再轻了。

    “公子，公子何须如此。”

    一金丹境女子，纤手从自己的北半球抹过。

    “公子实力如此之强，问我们问题，什么时候不可问？难道公子现在不想多干些什么事情吗？”

    “不想。”林寻直接拒绝，“我这人有精神洁癖，你们太脏了。”

    “......”

    林寻直接的话语让四人眉头皱起。

    欢喜宗女子以采补双修来提升自己的修为，乃至于证道。

    确实，她们身体肯定不干净，尤其是活了几百上千岁。

    什么千人斩，万人斩，都是低估他们了。

    但是大家你知我知，还真的是没有人把“脏”字说出来。

    而欢喜宗的女子，最讨厌别人说自己脏了！

    一时之间，她们恨不得把林佩碎尸万段！

    “你们欢喜宗的女子还真是奇怪。”

    看着她们充满杀气的眼神，林寻自然知道她们在想什么。

    林寻笑道：“你们所谓的无情证道，不珍惜自己的身体，别人说你们脏都不行？这是什么?女表子在卖贞节牌坊？”

    “公子说话还真是尖锐呢。”另一个女子道，“公子说什么便是什么，公子说奴家脏，那便是脏了。”

    “我说的是事实而已。”林寻不想跟她们瞎聊了，“你们该回答我的问题了，如果回答的让我们满意，说不定我可以放你们一命。”

    四个欢喜宗女子你看看我，我看看你，最终为首的那名女子开口：

    “我们此次前来，是来调查圣女的异样，是否有违反宗规，派我们来的人，是四长老之一。”

    林寻坐在石凳上：“若是白落雪有触犯宗规呢？”

    “那么我们便可将其立即带回宗门，听那位长老发落！”

    “你们的那位长老对白落雪印象如何？”

    “不好。”为首女子摇头道，“我们不可再说，否则你也不用亲自动手杀死我们。”

    “那你们宗门局势呢？”

    “也是不可说。”

    “看你们欢喜宗真的发生了不少事情啊。”

    林寻走上去前，伸出手抓住为首那个女子的脑袋，要强行去看她的记忆。

    果然，她们脑海中，关于欢喜宗的一些紧要事情，都下了禁制，这禁制是和神魂连在一起的。

    凭借着林寻的境界，可以强行看。

    但是这个人会死。

    一般情况下，这个欢喜宗弟子死了就死了。

    她们本来就打算对自己下手，自己不要有任何的心理负担。

    但是林寻觉得，她们还有些用。

    林寻松开她的脑袋，那元婴境的女子瘫软在地上，汗水已经是打湿了她轻薄的裙裳，紧紧贴在身上，不可描述的景色不可描述。

    逃过一劫的女子眼神惊恐地看着林寻。

    欢喜宗的神禁术，可把秘密与神魂系在一起，若是他人要强行查看，神魂先灭！

    可是她感觉到，对方完全可以先稳住她的神魂，看完她的秘密，再让她神魂灭亡。

    但对方！竟然没有这么做？！

    林寻没有理会她到底在想什么，而是丢下四个黑色药丸，冷冷道：

    “吃下去者，可活命！”

