    “小鱼，咱们现在……还去找吕树吗？这大半夜的……”陈祖安好奇道，现在他拿到了想要的军功，当然是想稳稳妥妥的拖到遗迹结束就好，反正找阵眼这种事情跟他没什么太大关系。

    陈祖安家在京都，一群子弟互相攀比，最后搞得妹子们都开始看军衔和实力了。结果陈祖安咬咬牙便跟家里争取到了来这里的机会，当时家里老爷子还赞许他来着，可是他申请一位高手陪同却没被他爸批准……

    事实上陈家对修行者还是很重视的，在待遇上一切都按照高标准来，毕竟有聂廷这样的高手珠玉在前，真正的明白人很清楚当个人实力开始超凡脱俗的时候，固有的权力阶层根本无法真正无视他们。

    用陈祖安他爹的话讲，若是真拿高手只当一个保镖来用，别人心里现在不说什么那是因为他们还没能像聂廷一样快要达到超脱的力量，可是未来呢？

    其实陈祖安也明白，这话是有道理的，毕竟招揽来的高手，对于家族并没有什么太大的归属感。

    现在各个家族努力培养自己家的优秀子弟修行是为了什么，就是为了用他们现在所拥有的资源来堆积出真正的立身之本，只有自己人强了，才算是真正的稳健。

    现在陈祖安有了军功，回去别的不说，一个中尉是有了，而且突破D级的功法肯定也有了，这就够了啊。

    说实话陈祖安没敢往高处想，如果他出去以后知道吕小鱼卖给他的军功到底是个什么级别，估计会嘲笑现在的自己……

    就以他现在E级的实力，哪敢往B级上去想象啊，而且B级怎么可能被吕小鱼一拳捶死？开玩笑嘛。

    而且他现在有点觉得吕小鱼和吕树这兄妹俩有点小家子气，打个欠条出去陈家还能不给钱吗，怕啥。

    吕小鱼是严格按照吕树的话来做的，然而这也是吕树自身性格的一种局限性，他只相信现在手里能够握住的一切，打欠条固然可行，出去了就要账呗。

    可一对儿平民兄妹拿着借条去跟豪门家族要账，真的能要来吗？

    吕树从不相信信用这两个字，没法相信。

    他只相信自己，还有吕小鱼。

    其实吕树也很明白这也应该算是他的一种性格缺陷，所以他总会说这是自己的一种局限性，但他并不在意。

    错了，不一定要改。

    吕小鱼重新坐到皮皮猪巨大的脑袋上：“你要想一个人留在这里，那你就留下吧。”

    陈祖安转头看着深不可测的树林当场就笑了：“我当然是跟你一起去找吕树了啊，我是那么不讲义气的人吗？！”

    “呵呵，”吕小鱼小脸一扬：“皮皮猪，我们走！”她现在非常想告诉吕树，这个逃跑的B级强者已经被自己捶死了，而且魂魄也到手了。若是让吕树知道她又拘了一个B级的魂魄，吕树肯定会夸她！

    “等会儿等会儿，”陈祖安硬着头皮挡在皮皮猪前面：“小鱼，你也不确定刚才到底是不是吕树在战斗，而且听声响肯定距离这里不近，现在距离天亮就剩下1个小时了，我们就算等1个小时再走也没什么啊。”

    吕小鱼皱着眉头，分分钟都想揍这个随地大小便的小胖子一顿……

    她当然确定前方战斗的人就是吕树，因为她刚刚搜索了那个B级强者的记忆碎片。

    不过，从碎片里看来，她也确定吕树现在是安全的。

    吕小鱼陷入沉思，现在去找吗？说实话带着陈祖安有点不方便，因为内心里她不想让陈祖安发现，其实这些怪树不会攻击她，对于她和吕树而言，这是个大秘密。

    而且，她还没有突破第二层星云，想要重新拘一个魂魄，那么之前的黑色魂魄就自然而然的烟消云散，可以说现在是她最弱的时候了。这些被她约束着的野兽们，也未必能扛着怪树撑多久。

    之前不顾一切的想要去找，那是担心吕树有危险，现在知道吕树没有危险，自然要考虑一些其他的东西。

    吕树说过，身上的秘密不能暴露。

    “好，那就再等一个小时，”吕小鱼从皮皮猪脑袋上跳了下来，野兽们和陈祖安统统松了口气……

    反正她知道吕树和陈百里的位置在哪。

    ……

    此时的吕树，正在刨地……

    当对方土遁逃跑之后，吕树收回尸狗与伏矢时惊愕的发现，那些白沙竟然都还在上面包裹着。

    吕树很清楚这些特殊的白沙被对方当做随身的甲衣，而且最后还拿出来当做杀手锏来使用，必然是非同一般的。

    而且，这些沙土上，竟然还有浓郁的灵力波动，就这么小小的一捧白沙，竟堪比自己当初在北邙遗迹下看到的那杆黑龙长矛。

    所以会过日子的吕树，很细心的把这些白沙全都收到了自己的山河印里，不仅如此，他还回头去一颗颗的捡起另外一小把对方用来直接攻击他的那些……眼都快找瞎了才找到了一小半！

    不过嘛，能找到一颗是一颗，吕树还是很开心的，当他看着山河印里的白沙，有种巨大的成就感……这都是他和吕小鱼的家当啊！

    虽然不知道这些东西还能派上什么用场，总归收起来比较好，万一以后能卖呢？

    吕树不知道，这些白沙，本身就是值得那位B级白人强者铤而走险的土系器物。

    收完白沙吕树就开始惆怅了，当时他跃到空中将长矛当做炮弹投出，直接将地面犁了一遍甚至再次重创了那位白人强者。

    回想一下当时的画面吕树就觉得自己简直帅爆了！

    可是帅完之后呢？这特么长矛一根根都钉进泥土里，不知道扎了有多深！

    简直特么的完犊子！这要是长矛取不回来，吕树感觉自己的心脏都能疼碎！

    以后可不能这么败家了，扔长矛的时候得注意着点！

    他费了老大的劲用山河印里的那柄制式长剑挖了足足半个小时，才终于把长矛全都挖出来，这守财奴直到这时候才想起来另外一件事情……陈百里那老道士受伤后，自己把他一个人扔在空地上不会有危险吧？

