    周末，姜妍带着米诺回家见父母。

    车刚停到家门口别墅前，一道人影闪电似的从门口飞出来。

    “姐，听说你从中东回来，还给我带回来一个小外甥！再不怕妈催你相亲结婚生小孩，这招可以说相当牛掰！”

    说话的是姜妍的弟弟，姜仲晨，他模样生得俊逸清秀，只是这些年因为在警校风吹日晒，小白脸没了，肌肉出来了，皮肤也镀上了一层健康的麦色。

    姜妍回想起自家老弟高中的时候，那苍白颓废杀马特王子形象，真是恍若隔世。

    她拍拍的后脑勺：“以后妈不催我，就该催你了。”

    “本人不才，还是儿童。”姜仲晨迫不及待跑到车边，朝车窗里探头：“我小外甥呢，快出来给我揉揉！”

    “你当是大黄呢，揉什么揉。”

    大黄是家里的金毛大狗子，远远拴坐在庭院里，吐着舌头，兴奋地看着他们。

    车门打开，米诺探出小脑袋，像猫咪似的，目光带了点畏惧，又充满好奇。

    姜仲晨呆了，大喊道：“哎呀这小孩太漂亮了！姐，你拣了多大的便宜啊，小孩长这样，老爸不知道多好看，难怪姐会把持不住，连小陆哥都不要了，跑到中东三年乐不思蜀哈哈哈！”

    “胡扯什么。”

    一道严厉而略带克制的中年女性声音自屋内传出来。

    姜妍的母亲孟茹走出房间，嗔怪姜仲晨：“多大的人了，还这样口无遮拦。”

    虽然两个孩子都已经成年，不过典雅的气质让母亲孟茹看上去并不显老态，端庄持重，睨着一双秋水似的丹凤眼，打量着面前的羞怯的小男孩。

    姜妍将孩子领到孟茹面前，心里还带着一丝忐忑，当初母亲其实并不赞成她把孩子带回来。

    “米诺，叫外婆。”

    “外婆。”米诺乖乖地喊了人。

    孟茹原本板着一张佛爷脸，听到这一声糯糯的外婆，神色竟然缓和了几分，仍旧没好气说道：“外面热，带孩子进屋吹空调吧。”

    姜仲晨低声对姜妍说：“妈已经不生气了，早上吩咐佣人买了好多零食，都是给诺诺准备的。”

    “多亏你。”姜妍拍拍姜仲晨的肩膀：“待会儿给你礼物。”

    姜仲晨冲她眨眼：“小事一桩。”

    孟茹不赞同姜妍领养这个孩子，也是有道理的。姜妍今年都二十六了，没结婚，连男友都没谈，这就带这么个孩子了，终身大事只怕更加让人焦头烂额。

    所以电话里，听到姜妍说要领养一个战地的小孩回来，孟茹气得好几个晚上都没睡觉，一开始是坚决反对，但是禁不住姜妍隔三差五的电话，软磨硬泡，再加上姜仲晨耳边吹风，告诉她要不是这小孩母亲救了姜妍，只怕她真的没命回来。

    孟茹听到这话，态度就松动了。

    毕竟救命之恩大如天，她不把这小孩带回来，孩子将来怎么办呢，孤零零留在战地，那多危险啊。

    如此一来，她明着不说赞同，但是也没有再反对。

    姜妍了解自己的母亲，虽是刀子嘴，心比豆腐还软。

    客厅里，孟茹一双眸子总忍不住落孩子身上，还真是白糯糯的可爱啊，尤其一双湛蓝的的大眼睛宛如宝石。

    她想孙孙可想了好久了，抱着米诺便不肯撒手。

    “诺诺，吃不吃虾条啊？还是吃小蛋糕？”

    “以后啊就住在外婆家里，好不好呀！”

    “外婆家大着呢，院子里还有大狗。”

    米诺见到孟茹也觉得很亲切，一声外婆，叫得她心花怒放。

    中午，母亲去厨房帮着保姆一块儿做饭，姜仲晨带着米诺在客厅里玩游戏，这时候，只听咔嚓一声，楼上书房的门打开了。

    姜妍的父亲，姜平青缓缓走出来，居高临下，颇具威严地看了姜妍一眼：“来书房。”

    姜仲晨同情地看她一眼。

    姜妍放下手里削了一半的苹果，忐忑地走上二楼。

    既来之则安之。

    她轻轻将书房门打开，扑面而来一股淡淡的檀香木的味道。

    书房是全木质的装修，给人很严肃的感觉，红木的书桌和书柜，桌上物品摆放相当整齐，边上搁着一坛青翠的古柏。

    父亲姜平青沉着脸坐在椅子上，他在商界半生风云，常年保持着严肃且不苟言笑的状态，对自己，对子女，都是如此。

    “爸。”

    姜妍轻手轻脚走到姜平青身边，跟老爸撒娇：“爸，好想你和妈妈呢。”

    姜平青哼了声：“你就嘴巴上想想。”

    听到姜平青调子降下来，姜妍也就放心了，对他道：“诺诺的事，我事先应该征求您的意见，但是因为战况危机，我必须马上把他带回来，迟了恐生变故。”

    “跟孩子没有关系。”姜平青将烟斗灰磕进烟杠里：“我不反对你领养他。”

    父亲的态度倒是让姜妍惊讶。

    “您不反对？”

    “滴水之恩当涌泉相报，何况是救命恩人的孩子。”

    姜妍彻底放下心来，有父亲这句话，她就有底气了。

    “我生气的，是另外一件事。”姜平青调子又拔高了几分。

    “什，什么事？”

    他将皱巴巴的烟叶装入黑色的烟斗中，严肃问道：“你回来，和那个姓陆的警察，怎么回事？”

    姜妍的心提了提，脸上挂着不自然的笑：“姓陆的警察千千万，不知爸说的是...”

    “少贫。”姜平青威严地看她一眼：“你回来前后两周了，跟他见过多少次，还进了酒店，别以为我不知道。”

    我去！

    她不动声色走到姜平青身边，扶着他的肩膀：“爸，要不我怎么从小到大，只服您一人呢，您真是料事如神，耳目遍天下啊！我干什么都在您的眼皮子底下，你说，我还敢胡来么？”

    “你少跟我说好听的话。”姜平青怒声道：“这三年在战地，我看你是一点长进都没有，算算你在他身上跌了多少跟头，还不够？”

    姜妍沉默了半晌，终于开口道：“这三年，还是学会很多。”

    “说说看。”姜平青脸色缓和一些。

    “这个世界上没有什么东西比命更珍贵。”姜妍诚挚说：“真的，没了命，什么都没了。”

    姜平青抽了口烟，点头：“这倒是一句实在话。”

    能体会到生命的珍贵，下半辈子，好好过，不要浪费青春和人生，的确是长进。

    然而，姜妍转而却道：“但是，却有比命更重要的东西。”

    “别跟我说是那个小警察。”姜平青闷哼。

    姜妍抬眸，认真说：“是家人。”

    隔了很久，姜平青才缓缓起身。

    路过姜妍身边，他用宽厚的手掌重重拍了拍她的肩膀。

    “平安回来就好。”

    孟茹实在太喜欢米诺，让姜妍把孩子留在家里跟她做个伴，姜妍考虑到，孩子在家里，有父母陪伴，还是姜仲晨带着他玩，兴许真的比呆在忙碌的她身边，对孩子的成长更好，所以征询了米诺的意见之后，把他留在了父母家。

    外公外婆对米诺很好，家里有大房子，还有金毛狗，在姜妍带着他适应几天之后，米诺欣然同意留下来。

    两天后的周末，陆凛难得睡了个自然醒。

    飘忽的窗帘被微风卷起层层涟漪，阳光顺着缝隙偷溜进来。

    他赤着半身，翻了翻，平躺，阳光落在他性感的胸膛。

    他在枕头下摸出手机，长睫毛掩映着榛色的瞳眸，明亮的光线中，越发温柔起来。

    手机屏幕上，好几条短信，分别姜妍是一个小时前，半个小时前，以及十五分钟前发的。

    “早安，周末愉快。”

    “我带儿子去买几件新衣服，但是我不知道男孩子喜欢什么样的，儿子害羞，喜欢也不会说，你能不能帮忙参考参考？”

    最后一条短信配了三个表情图：“biu～biubiu~【飞机】【飞机】【飞机】”

    陆凛揉了揉刺头短发，迅速清醒过来。

    抬头，一屋子阳光，暖意融融。

    他翻身起床，去洗手间冲了个热水澡，情难自禁哼起了小曲儿。

    作者有话要说：谁还不是小公主咋的。。。

