    

    第622章铁若水美好人生

    铁二柱一家做泥器的，包揽铁大妮家里的所有泥器，六奶奶备炕席，被子，二只柜子，长念和铁小山做竹沙发，吃饭桌子，几个竹凳子，加二百斤口粮。

    村长一家送来不少柴火，村长媳妇还抱来自家刚出壳的十只小鸡仔。

    凑一凑，一个温馨的小家落成。

    搬家宴，开五桌。

    “大妮姑姑，我很喜欢这里。”青山毫不掩饰他对这院子的喜欢，小小的，却什么都有，院子四周住着人家，吃完晚饭可以出来找人玩。

    “有空可以多过来玩，姑姑为你备好吃食。”铁大妮手捧泥碗浅浅地笑着，抬眼看着蓝蓝的天，第一次，她觉得自己是自由自在的。

    第一次，觉得自己的人生正美好。

    “娘，你开心吗？”小安搬着小板凳坐在铁大妮身边。

    “开心。”铁大妮伸手顺着小安发黄的发丝，“以后这是我们的家，真正属于我们的家

    没有人能干涉我们的家。”

    李家不是家，是主家；铁家不是家，是娘家。唯有这里，地契写着她们母女名字的才是她们的家。

    “娘开心，小安就开心。”小安轻轻抱着自己的娘，依偎在她身上，不远处，几个孩子在摘柠檬果。

    银枝、银雪最兴趣的还是院前那棵柠檬树，吃完饭，第一个还是摘果子。

    长念搬着小凳子和太叔延并排坐着，惬意的晒太阳，看着摘果子打闹成团的一群孩子，跟着开心笑起来。

    水柔这个名字在女子香越来越有名，很多客人慕名而来，指定要点她。

    这个慕名，一是她接特殊客人，名气在特殊爱好客人中越传越广；二她从来不避谈自己因何进入青楼，去年因为奴，山中村铁三柱这个名字如雷贯耳，所以铁若水自称是铁三柱的亲孙女。

    那个山中村的铁三柱还不知道自己的名字有生之年还能在青楼里红一把，红得嫖客皆知。

    因为铁三柱的亲孙女，铁若水接下不少有银子，正常的恩客，打赏一波又一波，她每晚收到的打赏银子比女子香的头牌还多。

    不知道铁全康因为女子香花费高，还是因为铁若水在女子香，自从铁若水卖进女子香，铁全康再没有踏足过女子香。

    原本打算等着铁全康来女子香，好好溪落一翻的铁若水始终等不到人。

    “若水，老爷我回去。”

    月色高照，一个年过半百的男子穿戴整齐，从铁若水的红帐低头走出来，掀帐前还用肥大的手摸了铁若水小脸一把，若长念在此，一定认得此人竟然是陈老爷，那个要买银枝、银雪为孙儿养的有钱富商。

    “爷，真的走了吗？”铁若水伸出雪白柔弱无骨的右手把玩陈老爷的腰间前的腰佩，眼角眉梢处处透着诱人的春情，“真不陪若水吗？说不定再来一次若水能怀上呢。”

    最让铁若水动水的是陈老爷家里的财产，一下子拿出三万两来买银枝、银雪，家里的家财定不少于十万两，如果她能怀上一儿半女，要什么钱财没有？

    她后半生的依靠就有了。

    所以这些日子，她使出浑身解数把陈老爷的心给收住。

    陈老爷本对青楼女子没兴趣，他不过听到铁三柱的亲孙女在这里当妓女，他好奇跟老友过来瞧瞧，一瞧就被铁若水勾住，几乎夜夜前来睡一次温柔乡。

    “要走了。家里老伴等着。乖，明晚过来看你。”陈老爷捏一把铁若水，放下一袋银子，“爷赏你的，乖乖。”

    陈老爷对铁若水说的怀上没有特别反应，其实他是生不了，儿子亦是吃好久的药才调理有的，不然不会一把年纪想着要来买孙，不过，男人生不了是个大耻辱，说不出来的痛。

    即便他能生，一个接客无数的青楼女子，她生下来的孩子，他可不会认。

    陈老爷走后，铁若水躺在红帐里数银子，一锭锭银子摆在自己面前，看一次，开心一次，这世上没有什么事情比数银子更快乐。

    “若水，郑公子来，点名要见你呢，见吗？”老鸨一身娇艳红色的衣裙走进来，挥着丝帕问道。

    “就是之前和招弟吵架那个小气鬼？”铁若水思考一翻，想到这郑公子是谁。

    “可不就是他吗，正在楼下发酒疯呢。”

    “娘，推了吧。郑公子扎腾我一次，我得养个四五天，那几两银子，买盐都不咸。我不如等着接出银子大方的客人。”铁若水对出银子小气的人没什么好感。

    “嗯，娘听你的。我让龟爷推了他。”老鸨赞同铁若水的话，小气的人连个包夜，酒钱都斤斤计较，她不想浪费若水的时间。

    “娘，那个陈老爷他那么有银子，他怎么不娶个小妾回去生个儿子承继自己的财产、家业？”铁若水好奇地问。

    “哎哟，我的小祖宗啊，你以为想生就生啊，要生得出来才行啊。”说着老鸨捂着嘴偷偷乐起来，“他就是生不出来，才买别人的孩子当孙儿养，怎么？你想来个张冠李戴？”

    铁若水对老鸨的话也不否认，娇羞推了推老鸨，“娘，你不觉得陈老爷人挺好的吗？有银子，性子也好，大方。而且年纪大了……”

    老鸨听到铁若水未说完的话，了然笑起来。

    年纪大，算起来掌事的日子不多，若铁若水能进陈家，以后可是她说算，陈家的一切不都是她的吗？

    年纪大，什么意外都有。

    万一真的人没了，她可以得到陈家的全部财产，到时再寻招个夫君上门，这样岂不是富贵一生？

    这样的人家确实是挺好的。

    “若水啊，人一个好不好，不能只看表面，你啊，得好好看清脚下的路才好迈脚，别像以往一样吃亏。娘想拉都来不及拉。”

    老鸨是真心为铁若水好，提点她，就怕她一头热，一头跳下去，又摔得极惨。

    到时，她想扶，都没有能力扶。

    “娘。”铁若水亲昵环抱住老鸨，“我知道娘为我好，谢谢娘，我知道了。”

