    严归真锁定陈星河的刹那，陈星河就知道自己被人盯上了，放大感知范围看到两位老熟人。

    他并未在意这二人，与两户难民言语几句，担起四名幼儿，脚踏城墙向上。

    有人带头，其他炼气期修士踌躇片刻，也跃身救助幼小。

    陈星河好心，谁知有那看不清形势的蠢货，跑来大声叫道：“带上我，我有钱。”

    “兄台，救救我，在下祖上出过修士，愿以三块灵石作为谢礼。”

    人一上百，千奇百怪。

    人一上千，光怪陆离。

    大部分人不知道修士，只将修士当成擅长轻功的江湖人士。

    有大汉一把抓住陈星河，大嗓门威逼：“就你小子能耐，快将老子带上城墙，否则要你好看。”

    遇到这种货色，陈星河直接就是一脚，保证踹出去七八十丈，落到地面不会再有生息。

    “你个天杀的，杀人啦！还我家那口子性命。”两名女子披肩散发上来撕扯，将修士当成什么？

    陈星河没客气，两个女人同时飞了出去，准准撞在她们家那口子身上，要死就死一家。

    难民吓得不停后退，再也不敢上前纠缠。

    其他修士有样学样，踹死踹伤几个胡搅蛮缠笨蛋，身边这些人立刻变得规规矩矩。

    先救幼儿，再救少年，从城墙上放吊篮太慢了，还是修士上上下下便捷。

    城门内正在紧急浇铸青铜栅栏，几天前就开始这样做了，所以身在城外只能等死。

    这种时刻，有人愿意救助幼小，可谓不幸中的大幸。

    陈星河已经送了十六趟，很多僧人也在努力，然而城外难民实在太多了，需要更多修士出手救助。

    没有办法，修士这一群体对于世俗界看得很淡。那些有着防御任务的修士也就算了，大部分闲散修士站在城墙上，哪怕他们什么都不干也不愿意为了一群幼儿上上下下折腾自己。

    忽然，寒光射来。

    严归真竟然在这个时候出手偷袭。

    陈星河目光冷厉，他的身形闪烁之间已经踏上城墙，抬臂将四个懵懂孩童放到旁边，眉目间全是怒气。

    “沙百辰，收起你那点儿不足为道善心吧！你杀害我怒涛海弟子时可曾发过善心？你装扮成钱鹏勒索好处时可曾发过善心？甚至于，你加害玉面飞龙时可曾发过善心？”赵全真将帽子扣得咔咔响，生怕别人不知道，特意弄出声传十里效果。

    “原来是赵兄，我就喜欢看你扭曲事实的样子，因为身为怒涛海大师兄的你，越是如此越说明筑基无望。你那口剑是直的，不是弯的，要出手就嘁哩喀喳，先弄一排帽子扣过来，怕是你的剑都觉得好烦。”

    “死……”赵全真怒了，他的长处全在剑上，然而破绽也在剑上。听这小子说了几句话，居然觉得有些道理。

    这种念头不该出现，也不能出现，所以唯有一个字，死。

    白色锋锐一挥而就，赵全真阴险算计，将那些陈星河救上来的孩子囊括到锋锐之中。

    也就是说，陈星河不接这一剑，身后幼儿都要葬身，怒涛海大师兄竟做出这等阴险之事。

    “那就死……”

    泥人尚有三分土性，更何况怒目金刚？

    此刻，心光遁法全开，神猿如意拳突破寸寸如意臻至万象随心之境。

    赵全真瞪破眼角，他发现对方身形闪了一下，不过不是逃遁，而是极速拉近距离，神乎其技避开长剑将拳头印在他的胸口。

    “轰隆隆……”

    气浪喷射，赵全真发现自己正在后退，城墙在视线中远去。

    “怎么了？”

    他发愣的同时，身上四件护身法器连爆。突然见到那臭小子再次出现，切到近前又是一拳。

    “轰隆隆……”

    又是一声巨响，同时气浪喷射，这次赵全真感受到了切切实实疼痛，以及那恐怖的拳道洪峰。

    “噗……”

    赵全真身在空中狂喷鲜血，接着撞入水中。他还在奇怪这里怎么会有水？只听附近传来一声闷响，又一人与他如出一辙，被陈星河远远轰到此地。

    严归真被打懵了，他无法接受这个事实。

    前一刻他刚刚翻上城墙眺望，下一刻就中拳朝着此地轰射，护身法器接连破碎，在挨揍途中什么都做不了。

    “不！”二人齐齐惊呼，然而有个毛用？

    陈星河身在空中，一次闪烁退后百丈，就像迈步一样后退十步再不看这二人。

    赵全真和严归真愕然发现周围全是魑魅魍魉，他们竟然在那么短的时间内撞入敌军巨蚌之中。

    不等他们放出飞行法器，黑压压一片海妖扑了上来，人族修士是她们的大餐。

    “混蛋……”

    此时此刻，二人深陷海妖巢穴。

    陈星河的意图很直白，你赵全真不是色厉内荏喜欢算计吗？那就算计海妖吧！你严归真不是处心积虑喜欢追杀吗？那就降妖除魔吧！先做点儿正经事。

    城墙之上，足足过去三十息，众修士才意识到发生了什么。

    “不好，那两个修士好像是怒涛海真传。”

    “快去禀告师叔，怎么搞的？怒涛海两大真传为什么在那人面前没有还手之力？”

    “是啊！那个家伙不像筑基期，哪个门派有这种弟子，可以随意攻击怒涛海真传？”

    “娘的，要我说这位兄弟打得好，那两个怒涛海真传明显不干好事儿。”

    说什么的都有，陈星河闪身离开城墙，再次闪身已经遁入千千万万民众之中，就算神识隔空追踪，也如同泥牛入海。

    陈星河打得痛快，可苦坏了今日在城墙上值守的筑基修士。

    他们本就苦逼，被发配到西疆加强防御，如果怒涛海弟子在眼前出事，后面不知道会把他们塞到哪个倒霉地方。

    然而事发突然，不及反应，两位高足已经身陷囫囵。

    谁去救？

    问题在于，海妖中的筑基存在已经反应过来，这个时候冲过去不是肉包子打狗有去无回吗？

    “可恶！我们不能擅离职守，只能搜寻凶手给怒涛海一个交代。”谁都不愿意去，只好把主意打到陈星河身上。

    神识追踪无果，筑基修士急忙吩咐炼气修士搜索。然而大家都不傻，谁敢得罪这位两拳轰飞怒涛海真传的无敌存在？留着小命他不香吗？

