    44：32。

    热火队打出一波6：0的进攻波，把分差缩小到了12分。

    篮网队进攻。

    基德继续控球。

    看着热火队的防守阵型，看着面前不断给对抗的韦德，看着不停给队友查漏补缺的李磊，看着猫在最后面的卡托，看着防守基本功扎实的琼斯……

    基德牙疼。

    他真的很难发现破绽。

    强行逼自己静下心来，基德重新指挥队友跑位。

    交叉跑、溜后门、双掩护……但是都跑不出机会。

    杰弗森最后时刻单打李磊，再次被李磊防下，投篮偏出。

    篮网队连续六个回合不得分。

    热火队进攻。

    基德不敢放韦德了，韦德刚靠近三分线，基德就缠了上去。

    韦德也不上头，倒手给奥多姆。

    奥多姆在罚球线位置组织。

    卡托出来给李磊做掩护，李磊顺利摆脱杰弗森。

    但是“蚊子”基特尔斯的补防很快，堵住了李磊。

    李磊没有出手空间，却瞥见韦德不知什么时候摆脱了基德，悄悄向着篮下空切。

    因为卡托提了出来，科林斯也跟了出来，篮下空无一人。

    李磊想都不想，直接把球塞到了篮下。

    韦德接球，一个起跳，轻松放篮得分。

    44：34。

    热火队连得8分，而且这8分都是由韦德一个人包办。

    篮网队针对韦德的计划破产了。

    “吼！”

    落地的韦德挥拳怒吼。

    随后，他看向基德，做出了一个狂妄到家的庆祝动作。

    他伸长脖子，然后用右手掌模仿手刀，在自己脖子上一划。

    “我杀死了你们的秘密武器！”

    “我还会杀死比赛！”

    这大概就是韦德想说的话。

    伤害不大，侮辱性极强。

    一瞬间，基德的脸色难看到了极致。

    不仅仅是因为秘密武器没用了，还因为一个新秀敢这样挑衅自己。

    这个动作直接引爆了球场的气氛。

    新泽西球迷破口大骂。

    “狂妄的新秀！”

    “滚回迈阿密！”

    “你以为你是谁？你就是个小菜鸟！”

    “贾森会打爆你！”

    ……

    而基德也冷着脸，一步一步地走过来。

    双方的气氛凝重到了极点，一言不合可能就要打起来。

    篮网、热火打架，这是球迷预料到的事情。

    但是他们只猜对了一半。

    两队是要打架了，却不是李磊和马丁，而是基德和韦德。

    李磊察觉到了这一点，守在旁边。

    只要基德一出手，他就会上去拉架。

    当然了，是拉基德，让韦德好好打一回沙包。

    然后基德明知道李磊坑他，却只能咽下去。

    再然后，基德、韦德都会被罚下去，最好同时禁赛一场。

    这样一来，热火队就可以轻松战胜篮网队了。

    李磊一瞬间想到了很多。

    可惜的是。

    劳伦斯?弗兰克教练先叫了起来：“拉住贾森！”

    基特尔斯、杰弗森立马冲过去，拦住基德。

    弗兰克也对着基德喊道：“贾森，冷静些，球队不能失去你！”

    裁判也都跑过来，挡在两人中间。

    渐渐的，基德冷静了下来。

    李磊叹了口气，该死的弗兰克！

    短暂的停滞之后，比赛继续。

    基德罕见地叫了挡拆，摆脱韦德的第一瞬间就长两分出手。

    唰！

    有了。

    46：34。

    基德的投篮其实一直不准，今年常规赛投篮命中率38.4%，三分球命中率32.1%。

    说是惨不忍睹也没毛病。

    但是到了这种时刻，他还真的能投进。

    NBA比赛，说到底还是球星篮球。

    当球队陷入得分荒时，就是球星站出来的时候。

    热火队进攻。

    韦德突破分球，底角的李磊突施冷箭。

    唰！

    46：37。

    双方的分差回到了个位数。

    回过头来，基德再次打进一球。

    48：37。

    热火队反攻。

    李磊给韦德做了个掩护。

    韦德摆脱防守，再次加速，杀进油漆区，顶着科林斯的防守把球打进。

    48：39。

    韦德的速度太快了。

    只要队友能给到一点点的延误，他就能摆脱对手。

    下一回合。

    基德再打。

    他假投真突，用身体靠住补防的卡托，把球扔进篮框。

    50：39。

    热火队进攻。

    李磊继续给韦德做掩护。

    杰弗森、基德第一时间去堵状态爆棚的韦德，却把李磊给漏了。

    李磊直接往外跑，接韦德的传球，直接拔起。

    唰！

    50：42。

    分差还剩下8分。

    篮网队进攻。

    基德连得6分，热火队渐渐把防守中心转移到基德身上，基德趁机再次盘活球队。

    不过与之前不一样，基德的任务更重，不仅需要指挥球队，还要自己站出来拿分。

    反观热火队这边，韦德的突破开了，李磊的远投也开了，全队的进攻都被盘活。

    场上的局面，就像是基德一个人打热火全队。

    慢慢地，热火队还是追了上去。

    三节结束，58：52。

    热火队单节打出了26：14，把分差缩小到了6分。

    第四节比赛。

    双方主教练很默契，都只让替补打了三分钟，就把还没休息好的首发全都派了上去。

    篮网队先攻。

    基德助攻杰弗森中投命中。

    60：52。

    篮网队领先8分。

    热火队进攻。

    李磊和奥多姆交叉跑位，手递手传球。

    李磊拿球之后，拔起就投。

    唰！

    也有。

    60：55。

    篮网队进攻。

    基特尔斯命中一记上篮。

    62：55。

    热火队进攻。

    韦德突破分球，摆脱防守的李磊接球。

    但基特尔斯已经扑了过来，补防很快。

    李磊双腿一蹲，篮球一举。

    基特尔斯一见，立刻飞了起来。

    然而李磊又收了回去。

    假投！

    “糟糕！”

    飞在天上的基特尔斯这才意识到，但已经晚了。

    李磊躲开空中的基特尔斯，这一次真的拔起就投。

    唰！

    有！

    62：58。

    分差只剩下4分了。

    现场解说突然说道：“我怎么觉得斯通已经连续投进了好多三分球。”

    解说嘉宾翻了翻数据，惊叫道：“光是下半场，他的三分球就已经4投4中了。”

    解说点点头：“下半场比赛，韦德突然爆发，光芒夺目，大家都把注意力放在韦德身上。但没人注意到，斯通已经投进4记三分球了。”

    加上上半场的6分，斯通已经砍下了18分，这是全场最高分啊！

    “G6李啊！”

    解说嘉宾叫了起来：“上一轮系列赛，就是斯通大爆发，砍下全队最高的28分！这一轮又是他。一到G6，斯通就爆发啊！”

    场上的比赛还在继续。

    弗兰克教练也突然惊醒：斯通今晚的状态比韦德还要好。

    他跳了起来，在场边吼道：“看住对面15号，别给他空位投篮的机会。”

    篮网队进攻。

    基德突破杀到篮下。

    李磊补防到位，逼得基德传球。

    外线的基特尔斯拿球。

    韦德已经扑了过来，给足了干扰。

    基特尔斯的投篮偏出。

    哐当！

    李磊用身体挡住基德，收下篮板球，然后传给韦德下快攻。

    杰弗森死死纠缠住韦德，伺机干扰。

    韦德用身体靠住杰弗森，突然传出一记no-look-pass。

    跟上的李磊接球，直接拔地而起，双手把球砸进篮筐。

    砰！

    又是热火队双子星之间的默契配合。

    62：60。

    热火队追到只差2分。

    李磊的个人得分达到了20分。

    篮网队进攻。

    杰弗森的投篮也没有。

    下一回合，马丁单打也没投进。

    热火队靠着老琼斯的一记底角三分球，趁机反超。

    62：63。

    滴滴！

    弗兰克教练立刻叫了暂停。

    暂停回来之后，基德投进一记关键的三分球，再次反超比分。

    65：63。

    关键时刻，还得靠球星。

    两队比分交替上升。

    一直到最后三分钟，72：71，两队仍然没有分出胜负，比分仍然在交替上升。

    “这场比赛，看来是要最后一秒定胜负了。”

    解说员忍不住说道。

    然而话音刚落，突破上篮的基德突然倒地不起，抱着左膝呻吟不止。

    篮网队医冲了上来，初步检查：左膝旧伤复发。

    常规赛期间，在篮网队与活塞队的比赛里，基德曾经与比卢普斯两次身体接触，导致他的左膝受伤。

    为了这一次伤病，基德常规赛休息了15场，这也就是篮网队常规赛战绩不佳的原因。

    季后赛，比赛密集，强度也大幅度提升。

    而基德今晚任务也重，终于出问题了。

    现在，基德左膝再出问题，很有可能会比较严重。

    篮网队教练组和队医商量了很久很久。

    最终，基德被抬出了球场。

    这一刻，整个大陆航空球馆寂静无声。

    篮网队，完了！

    基德对于这一支球队的重要性不言而喻。

    马丁缺阵，篮网队还能打。

    基德缺阵，篮网队就是一支彻头彻尾的鱼腩球队。

    最后三分钟，热火队打出了一波9：2的进攻波，把最后比分定格为74：80。

    三分钟的时间，篮网队的进攻一团乱麻，竟然只打进了一个进球。

    热火队在绝境里赢得了这个客场，将大比分改写成3：3平。

    逢主必输的魔咒，依然有效。

    本场比赛。

    李磊砍下全场最高的25分4篮板4助攻3抢断2盖帽。

    韦德21分6篮板5助攻2抢断1盖帽。

    双子星合砍46分10篮板9助攻，这是全队一半以上的得分。

    对于热火队，两个菜鸟越来越重要了。

