
回到租住的院子，墨辰见到了正在洒扫庭院的客栈小厮。

小厮见到墨辰，停下了手中动作，热情地打招呼道：“公子，您回来了啦，今日掌柜那边炖了锅七彩鲮鱼羹，要不要我端一碗过来？”

七彩鲮鱼？

墨辰记得这是铜门江出产的一种灵鱼，别看此鱼不过一阶妖兽，但其鱼肉滋味极其鲜美，据说还有别的好处，因此在市面上是供不应求。

他好几次想买，都没能如愿。

“好，给我来一碗，多少符钱？”墨辰咽下一口口水，末了还不忘问一下价钱，前世他买东西没少被坑，早已经养成了习惯。

小厮听到墨辰这话，便知又是一笔生意达成，脸上顿时笑容更甚，“回公子，此鱼羹用了多种灵药熬制，鲜美程度更胜从前，所以价钱是五十符钱一碗。”

五十符钱，足可以购买最差的青禾灵米五十斤。

换做是丹药，也可以购买一粒养元丹。

这个价钱不可谓不贵，但墨辰想要尝尝鲜，见自己兜里还有不少钱，便决定买一碗来尝尝，好排解一下日常修行的苦闷。

长时间苦修，是极其枯燥乏味的，如若不设法排解，很容易就会影响到心性。

而他的排解方法，便是吃。

这时候，外面有人敲门进来。

墨辰一看便认出，这是百锻坊的伙计。

前几天他在那里定了一个储物袋，没想到这么快就送上门来了。

“公子，这是您之前在坊内定制的储物袋，还请您确认一下，确认无误的话将尾款交给小的便可。”说着，伙计将一个精致锦盒捧给墨辰。

锦盒表面，有着一个百锻坊的徽记，墨辰打开锦盒后，一眼就看到里面绒布垫上，放着一个表面有些粗糙的小袋子，而这便是他所定制的储物袋。

墨辰只知道储物袋的制作原料，乃是空桑树皮，不知晓具体如何制作，似乎是在里面刻录法阵之类，不过他也不用知道这么多，反正只要会用就行。

他新买的这个袋子，容积比张纯阳那个小多了，里面空间只有三尺长宽，但价钱依旧去到了三百符钱，实在是一点都不便宜。

之所以会重新买一个储物袋，是因为张纯阳那个储物袋虽大，但袋子上带有张家的徽记，根本无法将它拿出来示之于众，所以只能忍痛掏钱再买一个。

毕竟没钱可以赚，命没了就万事皆休。

拿起锦盒中的储物袋，想要将其打开，需要用到专门的法诀，也称御宝诀，此诀用以操控储物袋里面的阵法。

目前所用的御宝诀，是由百锻坊提供的，安全性只能说是一般般，但如果想要自己创造新的御宝诀，那么就需要对阵道知识有一定了解。

墨辰显然是做不到的，只能暂且先用百锻坊的凑合着。

尝试了一下，确认没问题之后，他将剩余的尾款交给了百锻坊的伙计。

这时候，客栈小厮端着鱼羹走来。

再次钱货两清，墨辰开始在自己的房中品尝起七彩鲮鱼羹来。

不得不说，他这五十符钱花得还真值！

鱼羹色泽悦目，肉质鲜嫩润滑，里面所加的多种灵药，更是恰到好处的增添了鱼肉的鲜味，却并未喧宾夺主，还带来了多层次的味感。

一碗鱼羹下肚，整个人顿时幸福感满满。

为避免浪费里面所含灵气，墨辰急忙开始打坐炼气。

此时他所修炼的，乃是完整版的养气决，比起之前的残缺版，内容没有丝毫错漏，更是附带了前人的各种修炼心得，让他修行难度大为降低。

一连十个大周天过去，他终于将鱼羹所含灵气吸收完毕。

修为再次精进，距离炼气五层也越来越近。

然后他又取出买来的丹药凝气散，此丹比养元丹更好，更适合炼气中期修士服用，将之含服在舌下后，继续打坐炼气。

服食丹药，虽然可以快速精进修为，但不可避免的会带来丹毒的积聚。

这点无可避免，只能通过停服丹药，并且苦修精炼法力来解决。

所以一整瓶凝气散，想要用完至少需要半年时间。

否则，因为贪图快速精进修为，而肆意服用丹药，后果基本都是得不偿失，一时之快带来的往往是终生的后悔。

炼化一剂凝气散之后，墨辰发现此时经脉，并未如同往日般，出现刺痛的迹象。

“奇怪？难道是鱼羹带来的好处？”墨辰略一猜测，怀疑是自己吃了七彩鲮鱼羹导致的。

不过他也不敢继续服食丹药，而是选择吸纳符钱中的灵气。

没过多久，身前便多了一堆粉末。

符钱在被吸取完灵气后，结构便会变得异常脆弱，往往轻轻一捏就会化作金属粉末。这些粉末也有些微价值，可以回收之后用以制作新的符钱。

只是墨辰看不上这一星半点的，往往都是让客栈小厮扫走完事。

等到经脉传来一阵刺痛，墨辰估算七彩鲮鱼羹带来的好处，应该是已经用尽。

“仔细算下来，应该是比往日提升了半剂凝气散的灵气炼化量。”这个发现让墨辰吃惊不已，他没有想到区区一道鱼羹，竟然能让自己的修炼效率一下提升这么多。

只可惜，七彩鲮鱼极难买到。

否则，墨辰拼了命也要天天购买此鱼来辅助修炼。

只要能加速修炼，就算天天吃仰望星空，他也愿意！

长吁短叹一阵，墨辰将注意力转移到储物袋上。

储物袋是必须的，因为他不可能将东西一直放在仙府中，也无法直接将东西从仙府中直接取出，这中间的进出仙府的过程，需要一小段时间。

所以平常要用到的东西，墨辰都是放在储物袋中的。

期间墨辰又进入到了仙府中，查看了一下符草的生长情况。

符草只是个统称，具体细分的话，还有七星符草，蓝线符草等诸多种类，但都具有着相同的特性，那便是制成纸张可以传导灵气。

目前他所种植的符草，乃是七星符草。

七星符草的生长要求低，且生长速度也非常不错，唯一的缺点是只能生长到二十年份。

制成符纸，也只能用来绘制一阶灵符。

到那时，就算催熟更久的年份，制成符纸的品级也不会增加。

所以最近，墨辰已经开始求购新的符草种子。

将长成的符草收割后，他这才惊觉，仙府空间似乎比以前大了不少，如今两分地还多点的样子。这貌似是随着自己修为境界增长，而慢慢地变大的。

这个发现，倒是个极好的消息。

“或许有朝一日，这里真的能够成为一个真正的仙府。”

墨辰满是憧憬的想道。

到那时，他或许就能在里面开辟更多的灵田，从而培育更多的灵药，种植各种珍稀灵木，甚至开挖鱼塘，得以养殖灵鱼，甚至是建立牧场，驯养各类飞禽走兽。

不过，这都是美好的幻想。

就目前而言，仙府中只能带入死物。

墨辰摇了摇头，将幻想从脑海中驱逐出去。

仙府到底未来会有什么变化，他自己也说不准，还是踏踏实实地走好眼前的每一步，努力地提升修为更切实际。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331499"  chaptername="第七章  仙府变化">加入书签</a>
</div>
