    比尔沃顿的论调实际上从三天前就开始在各大篮球媒体进行热烈讨论。

    原因是科比布莱恩特又莫名其妙的跟沙克尔奥尼尔打起嘴仗。

    一开始是黑曼巴接受《橘郡纪事报》时谈论当年的OK组合时表示：“实际上，管理层也并没有做错决定。我们现在依然是总冠军级别的球队，我们正在竞争我的第五枚总冠军戒指。”

    几乎是在同一天晚上，鲨鱼就在纽约的一个说唱歌手battle大会上拿着话筒用沙哑的喉咙唱着：“我特么才不是科比，我拿总冠军是靠自己，而不是斯努比！”

    这一年来，很多人都在讨论上赛季洛杉矶湖人队的总冠军戒指成色。

    因为他们面对的甚至是一支支离破碎的纽约尼克斯。东部真正具有竞争力的奥兰多魔术、波士顿凯尔特人以及亚特兰大老鹰都因为各种离奇原因倒在了尼克斯脚下。

    而本赛季，公牛队延续了上赛季的步骤，他们先后干掉东部最强的两只球队。现在，魔术队也岌岌可危。

    一切确实是上赛季那样的走向。

    在比尔沃顿发牢骚的同时，斯努比接受了场边记者的访问，他仍然是给予魔术队极高的赞誉，认为他们今晚打的非常出色，在防守端做了卓越的努力。下场比赛一定要更加努力与积极才行。

    小公爵强行给奥兰多人戴了一顶高帽子，这甚至让斯坦范甘迪在赛后新闻发布会上哭笑不得，即便是个正常人都能看出来魔术队这场比赛在防守端的失能，他们给了公牛队太多轻易得分的机会，只不过公牛队没有抓住而已。

    他为此感到十分担忧。

    而这种担忧在第二场比赛成为现实，公牛不可能永远扔不进球。

    他们在第二场比赛集体爆发，就连斯努比都在三分线外5投3中。德里克罗斯更是里突外投拿下36分。

    比赛在第四节进行到第一个暂停时就失去悬念。

    131:109的比分还是因为最后阿尔斯通在赛场上命中了两个挽回颜面的三分。

    比赛打成这样，并不是魔术队不行。

    而是德怀特霍华德在面对斯努比与乔金诺阿时真的拿不出有效的应对措施，乔金诺阿像个八爪鱼一样不断纠缠着他，斯努比又在旁边虎视眈眈，并且随时准备过来顶他的下盘。

    魔术队只能依靠拉沙德刘易斯在外围拉开空间，可他两场比赛都手感冰凉。再加上尼尔森习惯性的宕机，魔术队在半圆战术不成体系的情况下打的一团乱麻。

    这让斯坦范甘迪极为苦恼，他尝试过各种办法，比如让霍华德单打。可霍华德进攻就那三板斧，还靠着庞大的上肢力量开道。

    他也执行过快速跑轰。

    但是…尼尔森根本不是那块料。而且，魔兽不喜欢打挡拆，他也没有在罚球线上命中跳投的能力。

    所以，只能眼睁睁的看着比赛一步一步落入公牛队的掌控。

    当公牛队带着客场二连胜的战绩返回伊利诺伊州，他们的声望再次攀登新的高峰。打开任何一家本地电视台，里面都在报道青年军的事迹，巨细靡遗，从小时候的成长经历，到长大后八卦轶闻。埃迪库里的姐姐甚至都因此成为名人，因为她竟然叫库里做小不点。

    上帝呀，哪有三百磅的小不点。

    公牛队的队员非常享受这种被镁光灯追捧的生活，连续的胜利与赞誉让他们几乎每天都飘在云端生活。

    所有人都在告诉他们：这只是你们的开始，你们的前景一片光明，你们是整个芝加哥的骄傲。

    是的，在这种吹捧声中，终于出现了一些不可控的因素。

    乔金诺阿在回到芝加哥的第一天晚上就违反宵禁，他带着他的模特女友出现在一个不知名的模特颁奖典礼上，他与她女友都非常享受被追捧的感觉，两人在电视直播里侃侃而谈他们的爱情故事。并且在随后，被拍到他烂醉如泥被一群模特送上保姆车的画面。

    这让斯努比有些生气，他认为乔金诺阿必须停止他的行为了，他正在被那些浮华的东西干扰心智。他甚至能对一个才认识不到十天的女人高呼‘你就是我的唯一’，并且还表示一定要给她一个完美的婚礼。

    疯了吗？

    即便是认为球员们应该借此机会扩大自己在这座城市的影响力的加里福尔曼都无法认同，他在第二天的会议上表示要对乔金诺阿进行处理。

    斯努比也同意福尔曼提出的禁赛提议。

    因为如果继续这么下去，他很快就会成为名利场的牺牲品，他将彻底迷失自己。

    但是，汤姆锡伯杜在最后时刻犹豫了。

    他不希望将球队重要的防守核心摆在未激活名单里。打奥兰多魔术是他全盘操控的系列赛，他非常享受这个系列赛的成功。

    而且，他已经做好将魔术队横扫后的发言稿。

    他担心乔金诺阿不在会影响到第三场比赛的结果。

    所以，最后对诺阿的处罚仅仅是让他在室内球馆里做了五十次折返跑。

    这甚至都不能称作是惩罚。

    乔金诺阿仍然在更衣室里大谈他与那位女模特的感人爱情，他甚至强调，纳莉安娜是这个世界最了解他的女人。

    斯努比忧心忡忡，因为诺阿满脸通红的样子更像是被纳莉安娜了解了全身上下所有的敏感点以及银行账户里的每一个数字。

    而在次日晚上的比赛中，乔金诺阿甚至将他的女友带到了球馆。

    斯努比想过要对他提出忠告，但转念想想，自己作为《体育画报》评选出‘NBA最花心的男人’，实在是没有足够的说服力去提醒他离那些漂亮的女人远一些。

    眼下这个情况，只能等到系列赛结束后再与诺阿进行详细沟通。

    诺阿在本场比赛显得格外兴奋，他从比赛一开始就不断对场边坐着的女模特大放媚眼，甚至还在一次空中接力后朝着场边大喊：“这个扣篮是献给你的，纳莉安娜！！”

    这引起场边的阵阵起哄。

    板凳席上的詹姆斯约翰逊甚至跳起来为他们叫好。

    所有的一切似乎都在朝着‘赢得比赛又赢得美人’的方向发展。

    ……