
　　北魔庭被点亮了。

　　好似是被无尽黑暗笼罩的宇宙之中，突然有一颗恒星绽放出无尽的璀璨光明，驱散了大片的黑暗，熊熊燃烧，尽情地释放自己的热和光。

　　凤族之主看到，叶青羽的身上，有无量神光涌动。

　　他的气息，在疯狂地提升着。

　　不，准确地说，是在飞速地与这片天地契合着。

　　她感觉到，叶青羽似乎是在‘进化’一样。

　　就好像凤族的每一次在梧桐树中涅槃一般。

　　这并非是某种继承。

　　而是某种突破。

　　某种大融合。

　　那副已经没有了人像的画卷纸张，飘在空中，无火自燃。

　　“该怎么说呢，命运的齿轮，已经运转了吗？”

　　凤族之主绝美的脸上，浮现出前所未有的平静。

　　支撑了这么多年，其实也挺累。

　　就把一切，交给命运吧。

　　她盘坐在仙鼎垂下的光绦之中，仿佛涅槃。

　　咻咻！

　　远处，两道流光飞射而至。

　　正是丁浩和孙飞两人。

　　“小叶子找到了！”

　　两人一看，就知道叶青羽已经做出了决断，与画中的人物融合了。

　　“事不宜迟。”

　　两人这一瞬间，也做出了决断。

　　他们之前，彼此找到的画卷，都是对方的。

　　刚才遇到时，已经相互交换。

　　也感应到了画卷中的奥秘，只是因为同时都想到了融合画卷之后，丢弃自我的可能，所以都略微犹豫。

　　但看到叶青羽已经做出了表率，两人也都不再犹豫了。

　　两幅画中，承天效法厚土大帝和南极长生大帝的影像，也从画卷之中走出来，分别于丁浩和孙飞两个人融合。

　　两张画卷，亦是无火自燃。

　　两道神光，冲天而起。

　　本已经平静的凤族之主，猛地睁开了眼睛。

　　“竟然……果然。”

　　她先是惊讶，旋即恍然大悟。

　　其他魔庭之中，果然都藏有当年的东西。

　　这另外两个人族修士，本已经是境界威压惊人，显然也是与叶青羽一同层次的顶级天骄人物，都得到了天庭的遗泽，与天庭契合，这样他们战胜黑暗的几率，大了很多。

　　但是……

　　为何只有三个？

　　应当还有一个才对。

　　凤族之主思索着。

　　远处，东魔庭、西魔庭也已经被点燃，神光辐射，黑潮金属被摧散，沉浸在黑暗之中无数年的古天庭，绽放出了新的光辉，就像是沉睡之中的巨神，正在缓缓地苏醒。

　　可唯有南魔庭方向，依旧是一片沉寂。

　　为何会这样？

　　第四人在何处？

　　不知不觉之中，凤族之主的内心，竟是有些偏向于叶青羽等人。

　　同一时间。

　　东魔庭，顶着一颗金晃晃大脑袋的九天黑龙王，一脸的莫名，看到整个魔庭之中，黑潮退却，那些本已经被魔气浸染的建筑，竟是焕发出璀璨光辉，隐匿在其中的仙道符文，铮铮而鸣。

　　整个东魔庭，死了。

　　昔日的东仙庭，活了。

　　九天黑龙王瑟瑟发抖。

　　他感觉到，天地之间，有一股恢弘浩瀚的磅礴之力在迸发。

　　那些曾经为了守护天庭而战斗过的英灵们，仿佛在这一瞬间，全部都苏醒了。

　　空气里有残缺的刀光剑影闪烁。

　　虚空中有慷慨征战的兵将的怒吼。

　　一种生的气息，在这一瞬间，彻底爆发了开来。

　　那是曾经守护这里的不屈的意志，在沸腾。

　　逝去的英灵，在给这片曾经象征着自由和光明的土地加持。

　　九天黑龙王仿佛看到了无数岁月之前，桀骜不羁的龙族，不服天庭而征战，在魔祖的镇压之下征战，一个个族中的长辈、天才不断地陨落战死，看到无数的同族勇者的血洒落大地，染红天穹，看到了那时懦弱的自己，身为龙王之子，最终却向魔祖祈饶，以保存种族的名义，掩饰自己内心中的怯懦……

　　不知不觉之间，九天黑龙王泪流满面。

　　曾经的龙族，何等不羁，不臣服与天庭，不臣服于魔祖，独立自由于这天地宇宙之间。

　　而现在……

　　它仰天长啸，发出了怒吼。

　　同样的事情，发生在西魔庭。

　　蕴藏在琼楼玉宇之中的远古仙道之力，在这一瞬间，完全迸发，虚空之中响起了若有若无的征战怒吼之声……

　　若是从高空之中俯瞰下去。

　　就可以看到，原本处于黑暗混沌状态的东、西、北三大魔庭，突然焕发出光明，驱散了一切黑潮。

　　片刻之后。

　　叶青羽、孙飞和丁浩同时睁开了眼睛。

　　相互对视。

　　眼眸中，都闪过惊喜和笑意。

　　所谓的丧失自我的事情，并未发生。

　　他们依旧是曾经的他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　脑海之中，多了一些昔年的大势记忆。

　　但这并不足以让他们成为另外的人。

　　“真的是没有想到啊。”

　　叶青羽感慨道。

　　丁浩道：“是啊，勾陈为了今日，付出实在是太多。”

　　孙飞也颇为惭愧地道：“本以为木头这个家伙，最后才成道，四象之中，最不争气的就是他了，却原来，是他以身犯险，吸引了魔庭的全部注意，为我们争取了转世发育的时间，我们三人，才能如此顺利地成道……”

　　通过融合三幅画像的记忆，他们隐约知道了很多事情。

　　比如当年大劫来袭，天庭注定覆灭。

　　为了寻找那遁去的一，四帝决定兵解转世，去茫茫宇宙和星域之中，找寻机缘，同时，借助帝陨兵解的力量，将整个天庭直接封印，变成了传说之中的上三天。

　　便连当初的魔祖，一时不查，都被困在其中。

　　魔庭自然是不会坐视不理。

　　魔祖推演出天机，令玉皇破局。

　　玉皇付出沉睡的代价，送其传人牧云，无损遁出封印，去破坏四帝的计划，而勾陈早有应对，舍身饲虎，将自己暴露在了牧云的视线之中，以大毅力大手段，化身太始道尊，一直蒙蔽牧云，使其纵然掌握着初期绝对的力量优势，亦无法寻找到其他三帝，反而是错将冯凉当马京，自以为控制和玩弄了四帝，其实牧云自己，才是局中人……

　　这等手腕和格局，便是叶青羽、丁浩和孙飞三人，也是自叹弗如。

　　历史的真相，在这个时候终于原原本本地呈现了出来。

　　为了今日局面，付出牺牲最大的人，就是勾陈。

　　亦即李牧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1660、大毅力免费阅读。https://xs.23sk.com 