    “小师傅是什么时候当上佛子的啊。”

    “最近。”

    “我听说道修佛子是凭借佛心成为佛子，不知道道缘佛子成为佛子又是依仗了什么？”

    “刷脸。”

    “道缘佛子说话真有趣。”

    “哈哈哈……”

    百里缘坐在亭子中，听着四周群芳谷长老们的称赞，脑海中不由得蹦出了一句话——此间乐，不思佛。

    百里缘表示自己非常喜欢这里。

    喜欢是藏不住的，嘴角会不自觉地翘起来，就算嘴角不翘起来，也会有其他地方翘起来。

    咳咳。

    此时那些接受考验的人还没到。

    赏花大会还未正式开始。

    各个势力的天骄和代表们都在闲聊一些趣事，突然有人提议道：“不如让我们来赌一赌，能够通过考验到来这里的人大概有多少，大家觉得怎么样？”

    这个提议引起了其他亭子中的人的关注。

    “但是我们总不可能就这么直接猜吧？”

    “当然不会，我们可以询问须仙子，往届赏花发挥参加考验的人数，以及通过的人数，以此做参考，进行判断。”

    “如此甚妙。”

    “不知须师姐是否愿意帮助我们进行打赌呢？”

    面对众人的询问，须乐瑶看向了自己师尊余绮云所在的方向，余绮云对着须乐瑶微微点头。

    须乐瑶露出笑容，道：“自无不可。”

    然后简单地说明了一下往届的情况，须乐瑶还记得往届的情况。

    “总体来说，一般只会有两成人通过考验。前方无相谷弟子传来消息，今年参加考验的人大概有千人左右。”

    只有虚数。

    毕竟也不会有人专门一个一个的数人数。

    “我们可以猜测一个范围，人数差距不能超过十人，赌住最多十块上品灵石。这只是娱乐，大家不要伤了和气。”

    “群芳谷愿意主持这场打赌。”须乐瑶说道。也就是说群芳谷要成为这场赌博的庄家，主持公平，当然，如果没有人猜中的话，那么群芳就是通吃。

    输了不用损失什么，赢了能挣一笔，这可是一个好机会。

    在场的各个势力的天骄和代表有百多人，每人一块上品灵石也是不错的买卖。

    一百块上品灵石都能换一件还算不错的漂亮衣服了。

    须乐瑶的小脑袋瓜转得飞快。

    余绮云给自己的弟子递了一个赞许的目光，顺便传音给须乐瑶——要是赢了，分一半。

    须乐瑶：(⊙_⊙)?

    听到须乐瑶的话，已经开始有人押注了。

    “既然如此，那在下就猜测，能够通过考验的人在二百人到二百一十人之间，十块上品灵石。”

    “我猜测在一百九十人到二百人之间，十块上品灵石。”

    “我猜是二百一十人到二百二十人，十块上品灵石。”

    “……”

    来者都不是小气的人，十块上品灵石对于很多人来说只是一顿饭的事，赌注直接拉满。

    “道修佛子不打算参与吗？”余绮云问向道修。

    道修双手一合：“小僧对赌博没有兴趣。”

    “并非赌博，只是玩闹。”

    “小僧没有想法。”

    余绮云对于道修还是很有好感的，长得帅，还有分寸，说话温声细语，简直是完美的小奶狗。本谷主啊，就是喜欢……咳咳，可惜是个和尚。但一想到是和尚，反而莫名地更刺激了。

    另一边，长老们的亭子中，长老们也在询问百里缘。

    “道缘佛子不参加游戏吗？”

    百里缘一脸正色地回道：“我与赌毒不共戴天！”

    “天啊，好帅。”

    “不愧是道缘佛子。”

    “低调，来，接着奏乐，接着舞。”

    余绮云微微一笑，一挥手，考验的场景出现在天空上，让众人观看考验。

    突然又有人提议道：“不如我们赌一赌那个人能第一个通过考验，或是赌宗门弟子，或是赌散修，百枚上品灵石封顶，还让须仙子做庄？”

    “好。”

    “就这么办！”

    同一时间，余绮云和群芳谷的长老们眼神都变了，纷纷向须乐瑶传音。

    内容都很相似——赢了，分一半。

    须乐瑶：(ΩДΩ)

    这得咋分？

    百里缘呵呵一笑。

    赌狗只有一次和无数次。

    想要通过考验的时间并不长，并未让众人等待太长时间，只是不到半个时辰，就有人成功通过所有考验，取得了资格，进入了群芳谷。

    一个俊朗的男修士被群芳谷弟子引入谷内，当他看到四周群芳谷的女弟子们后，脸色有些发红，一副纯情的样子。

    看起来是什么都不懂哦。

    不过其进谷之后，察觉到很多人的目光都落到了他的身上，而且神色不一，有人的目光有敌意，有人的目光有期许。

    这让他很是奇怪，心中也稍稍打起了警惕。

    百里缘清楚，刚刚没有人觉得这个男修士能第一个通过考验，但这个男修士的运气不错，走在他前方的几人反而落后了，让他第一个通过考验。之前没有人在他身上押注，所以引起了部分人的敌意。

    至于剩下的部分期许的目光，是因为还不清楚男修士的身份，他们赌的是第一个通过者的来历。

    “不知这位师兄来自什么宗门？”一位群芳谷的女弟子娇滴滴地问道。

    男修士脸色再次发红，然后抱拳说道：“在下散修，楚云华。”

    是散修！

    部分压了散修的人乐了，那些压了宗门弟子的人脸色变得不好看。

    群芳谷的长老们也笑了，虽然压身份上没挣到，但是压人的盘她们通吃。

    只有须乐瑶的笑容有些难看。

    她觉得手上的灵石有些烫手，这么多长老还有师尊，该怎么分啊。

    这一半一半的分下去，自己还能留下多少？

    在须乐瑶身边的古开阳冷哼一声，显然对楚云华的胜出很不满意。

    百里缘呵呵一笑。

    不赌就永远不会输。

    余绮云将众多宗门的代表和弟子的表现看了个清楚，心中忍不住摇了摇头，又看了一眼道修佛子。

    “这些人虽然也都不错，天赋极高，但是心性却要比佛子这样的弟子差了许多，也只能是天骄罢了。”

    天骄，未来只能成功一个势力的肱股。

    只有道修和道缘这样的天赋心性俱佳的人，才能统领整个势力，让势力变得更加辉煌，甚至是有朝一日，镇压整个时代。

