    周易难以置信的看着叶心巧，这莫非就是传说中的，扮猪吃老虎绝学？

    “所以，你到底来找我想谈什么？”周易回过神来，出声问道。

    既然确认了对方的身份，周易的面色稍微缓和了一些。

    至于花月情所说的什么‘很X很暴力’，周易并没有在意，毕竟从接触这个叶心巧到现在，除了有些莫名其妙之外，也没感觉有什么其他的异样。

    “谈谈你杀了某个老妖女儿的事哦，嘿嘿嘿嘿嘿....”叶心巧看着周易，笑得格外开心。

    “嗯？”周易楞了一下。

    老妖的女儿？哪一个？他杀的妖，到目前为止，好像就公园那个猫妖以及找上门的那只白狐吧？

    “其实，我之前一直挺奇怪哦，没从你身上感知到任何的灵力波动，如果说你是普通人的话，到底是怎么杀死那个老妖女儿的呢？还记得那天晚上我来你的餐厅吗？嘿嘿嘿。”叶心巧盯着周易，轻声问道。

    “嗯，怎么了？”周易疑惑的问道。

    正是因为那晚的接触，他才会觉得这个叶心巧为人莫名其妙的。

    “其实那晚，我真的给你东西了哦，只是你没达到灵海境，是看不到哒，嘿嘿嘿嘿....”叶心巧痴痴地笑着。

    周易盯着叶心巧，眉头微微皱起，这少女是不是有什么毛病啊？怎么笑的这么痴傻。

    “是这样的，有一只老妖，杀了我的徒儿....”叶心巧笑声止住，眼睛危险的眯起：“后来我就一直在追杀他，但是没想到他隐藏的这么深，一直追踪不到，而且这老妖手下还有一个庞大的妖物团体，一只各种转移我的注意力，让我很烦！”

    “就在前段时间呢，我突然偶然间发现，老妖的女儿被人杀了，还意外得到了凶手的资料，让我万万没想到哦，竟然是你。”

    “只是你这里有妖司的人，那些妖物自然不敢靠近咯，所以呢，我就找到你，给你下了个兼具定位和气息扩散的东西，只要你离开这附近呢，我就能够察觉到你的位置，那些一直关注你的妖物，肯定会被引出来，我就可以把它们全杀咯~嘿嘿嘿嘿嘿嘿....”说到最后，叶心巧痴痴的笑了起来。

    周易眉头皱起，这是把自己当诱饵，进行钓鱼执法啊？

    而且这女人怎么感觉有些神经质似的。

    不过对方口中那老妖的女儿，应该是指那只白狐吧？

    至于自己为什么被定为凶手，周易也明白了过来，估计是因为那个风衣墨镜男妖。

    当初就是他引诱那白狐去找自己麻烦的，后来白狐了无音讯......

    周易眼中闪过一丝杀意，这魂淡，别让劳资抓住，不然，肯定给它皮都扒下来。

    叶心巧目光重新转向周易：“我一直关注着你呢，你可是我的小可爱呢~所以，你一加入天司，我立刻就知道咯，这才明白，怪不得你能够杀死老妖的女儿哦，原来是拓元境的修炼者，还能把自己的灵力波动隐藏的连我都察觉不出来，真的好厉害哦...嘿嘿嘿嘿嘿嘿...”叶心巧又痴痴的笑了起来。

    “那个，能不能好好谈一下，不要再笑了。”周易出声说道。

    既然面前的这位叶心巧和那老妖有仇，而自己也莫名其妙的和那老妖结了死仇，那么和叶心巧合作无疑是最好的。

    总被人惦记着怎么杀掉，这可不是什么好事情啊。

    所以，先想想怎么反手把对方给彻底铲除，这才是自己先应该考虑的。

    如果他没猜错，叶心巧应该也是来找他谈判合作事宜的。

    “好哒，好好谈谈...嘿嘿嘿。”叶心巧点了点头。

    “说说你的目的。”周易出声说道。

    “很简单，既然你是天司的人，那么我们同为法盟的人，很多事情就可以一起做了，比如，灭掉那老妖....嘿嘿嘿嘿嘿。”叶心巧轻声说道。

    “你有什么计划？”周易挑了挑眉，随后出声问道。

    “你主动配合我，引妖，我杀。”叶心巧很直截了当的说道。

    嗯，计划也很直截了当。

    “不是，你仔细考虑过其中的细节问题没有？比如说，如果我出去引妖，然后那老妖却发现，一波波派出去的妖，一直到拓元境的，都是都有来无回，那么，会有两个可能，一是他觉得我的实力很强，可能会亲自出手？当然，如果他身边有其他灵海境的妖，我觉得更大的可能是派出其他妖，二是他觉得有埋伏，我可能是在刻意引他出头？”周易缓缓出声。

    从叶心巧的话中可以推断出来，那老妖应该是灵海境的。

    看着叶心巧皱起的眉头，周易继续说道：“当然，这还要看他对于他女儿的爱到底有多深，如果真的深到一定地步，那么，手下无战果的情况下，他极有可能会亲自出手，甚至倾巢而出来灭杀我？不过，我想问，你知道他对他女儿的爱有多深沉吗？”

    听到周易的话，叶心巧摇了摇头：“谁知道。”

    “那么，我们就不能这么暴力，可以换一种方式。”周易出声说道。

    “哦？你说。”叶心巧饶有兴趣的看着周易。

    “比如我这次出面，引出了一些妖，你不要全杀了，留下两个活口，然后进行审讯，下次再引出一些妖，你再抓两个活口，继续审讯，顺便核对这些妖口中逼问出来的讯息，以你的实力，很轻易就能做到吧....”周易轻轻出声。

    叶心巧眼睛微微一亮：“这个可以，如果能够找到那老妖的老巢那就更好了，全部杀光光！嘿嘿嘿嘿嘿....”

    说到最后，叶心巧痴痴地笑了起来，笑的周易差点起了一身鸡皮疙瘩。

    “那事不宜迟，我们现在就出发吧？嘿嘿嘿嘿嘿。”叶心巧从椅子上站起身，满脸的迫不及待。

    周易看了一眼叶心巧。

    叶心巧说那老妖杀了她徒儿，现在看来，叶心巧应该和那徒儿感情很深？

    “行。”既然叶心巧这么迫不及待，周易也没必要扫兴。

    “老公，我也一起去。”沈梦雅在旁边出声道。

    “好。”周易点了点头，随后和沈梦雅一起，跟在叶心巧的身后，朝着餐厅外面而去。

    