

  “哦，原来来自于大正门的小晚辈。＇

  “不错，多年未曾与你家谁谁谁见面，没有想到这谁谁谁下面出了这么一个高手。”

  “你们那谁谁谁身体还好吗？＂

  高飞球恢复了一副高深莫测的样子，说完还摸了摸自己的胡子渣渣。

  苏启一下子被性格古怪的老头给逗乐了。

  凑了过来坐下说：“前辈，我乃大正门当代门主，有幸相见。”

  宋老白了他一眼，心道这小子又要准备坑人了。

  也没有说话。

  高飞球那微微闭着的眼睛打开了一条缝隙。

  “怎么会有这么一个年轻的门主？”

  “你们大正门的那个谁谁谁呢，哪里去了？还是挂了？”

  “嗯，掐指一算，他也有百来岁的年纪，挂了也不可惜。”

  苏启点了点头说：“你说的是我们门内那谁谁谁吧，前辈你跟他是熟人？”

  宋老边上忍不住了，正色道：“熟个屁啊，高飞球，你别给我装逼了哈。”

  “修仙一辈子，你修的老婆都跑了，还在修。”

  “你这里不是有一块血玉吗，拿出来让我们见识一下。”

  看的出来，高飞球也很害怕宋老，赶紧开口说：“宋中宇老哥，就没有必要这么让我在晚辈面前出丑了吧。”

  宋老瞪着他说：“别废话，这是我们华夏堂的少主，你把你那块玉给我拿出来。”

  高飞球猛的睁开了眼睛：“你是大正集团的苏启？”

  苏启调戏道：“大正门的当代门主，前辈好.”

  高飞球这下子尴尬了，不好意思的说：“好好好，呵呵。”

  “不好意思哈，刚刚神游去了，所以并不知道你们走进来了。”

  苏启笑了笑：“没事。希望没有打扰到前辈清修。”

  高飞球尴尬的起身，赶紧从边上一个柜子里面拿出了一块玉佩。

  直接丢在了榻榻米上的桌面上，似乎根本就不在意一样。

  苏启拿了起来说：“跟我们刚刚看到的那块是有很多的区别。”

  “里面的血色仿佛要深很多。”

  宋老拿了过去笑着说：“这才是真的血玉，别小看这么小一块东西，丢在外面要引起不少的轰动。”

  “有市无价，可以称之为无价之宝。”

  “至于刚刚你看到的哪块，我说出来你会觉得恶心？”

  高飞球疑惑的说：“宋老，你们刚刚在外面遇到了羊血玉？”

  宋老点了点头。

  苏启一脸疑惑：“听说过羊脂玉，但是从未听过羊血玉，那又是什么玩意儿？”

  高飞球摇了摇头解释道：“所谓羊血玉是一种人工制成的玉石，制作手法令人发指。”

  “就是把活羊的皮给切开，再把一些普通的玉石给塞入到活羊皮肤下面，再用线缝补好。”

  “如此，让羊身上的玉长年累月的吸取活羊身上的血水。’

  “两年后，把羊杀了，再取出里面的玉石，这时候的普通玉石几乎可以做到以假乱真的地步。”

  “往往一些小白能够被这种所谓的血玉骗的倾家荡产。”

  “正如你面前的这块真正血玉，里面血红色的东西那是多种矿物质形成，并不是真正的血。”

  苏启听的一阵头皮发麻。

  想象都觉得一阵鸡皮疙瘩，竟然有人用活羊去制作血玉。

  一时间对于手中的这块血玉也一阵排斥，放了下来说：“难怪宋老一开始就跟我说。”

  “每个行业都有每个行业的潜规则，但唯独古董行业的水是最深的。”

  “你永远也无法去判别跟前的真真假假。”

  宋老笑着说：“这也是一个很大的产业。”

  这时候宋老的目光放在了高飞球之前一直在研究的罐子上。

  疑惑的说：“飞球老弟，你这陶罐子有些年头了吧。”

  说着手指还在上面触摸了一下。又仔细的看了下封口。

  “算算，这应该是唐代的东西。”

  “刚搞到手的？”

  高飞球赶紧把那罐子给拿了过去。

  “刚一个南方土夫子送过来的。”

  “这些人应该是找到了一个唐代的墓。”

  “不过他们进去后，发现里面竟然什么都没有，味道就发现了这一坛酒。”

  “唐代的酒？”宋老目中换发出来了光彩：“上千年的东西，竟然还保存到了现在？”

  “你老小子还这么多淡定的看着干嘛。”

  “来来来，赶紧打开，我们尝尝，看看坏了没有。”

  “搞不好我们还能够唐代的炼酒方子给找出来。”

  高飞球不干了：“宋老，你又想要从我这里强取豪夺？”

  那警惕的神态令人忍俊不禁，看的出来平日里高飞球肯定不是一次被宋老给欺负了。

  宋老一阵尴尬的说：“话不能这么说啊，我又哪次每给你钱。”

  ‘这样，你打开，酒我给你算十万一口，至于这罐子，你要是愿意卖就卖给我。”

  “做人别太过分了，我知道你收购这东西的价格肯定不会少。”

  说着宋老还一把就把那罐子拿了过来。

  高飞球那个气呀，满脸都涨的通红。

  但又无可奈何，还没有反应过来，宋老就一把把那封口给打开了。

  然后往里面看了看：“啧啧啧，这古代的封存技术是怎么做到的。”

  “上千年的酒，竟然还真有那么一点在里面。”

  又闻了闻：“奇怪，我怎么闻到了一股馊味，难道是坏了？”

  高飞球精神高度紧张的凑了过来闻了闻：“还真是。”

  “我们尝尝吧。”

  说着就从边上拿了两个小杯子过来，原本是打算拿三个的。

  但是这小老头很小气，觉得这东西不能这么浪费了，能让宋老来参与已经算是很的大方了。

  自然没有苏启的份。

  慢慢的，苏启也闻到了那股馊味，胃里一阵翻涌。

  捂着鼻子。

  开什么玩笑，这东西埋在地下有上千年的历史了，谁他妈知道这里面到底是什么。

  就算是一杯水埋在地下这么多年，有几个敢去尝的。

  也就他们这种疯子才会视若珍宝。

  捂着鼻子。

  两个人老头迫不及待的把罐子里面仅剩不多的液体给倒了出来。

  费了老大的劲了，才一人倒了一小杯。

  还是那种小白酒杯子，在杯里勉强有一半。

  