    马煜仅仅是犹豫了片刻，措词想要以不同的形式回答韩三千的问题，毕竟这么直白的说出来，很有可能会让韩三千对翌老产生更大的排斥。

    可就是这短短的犹豫时间，就让韩三千确定了他的猜测是正确的，根本就不需要马煜来回答他。

    “你不用说了，我已经知道答案了，看来这位翌老收我为徒，还想要考验考验我啊。”韩三千说道。

    马煜忍不住叹了口气，说道：“跟你这种聪明人打交道，真是累啊，什么都被你猜得一干二净的。”

    “这么点事情我都猜不出来，你真的认为我有那么蠢吗？”韩三千淡淡道。

    再在这件事情上纠结下去，马煜怕自己会招架不了，万一说错了话，后果可是他承担不起的，赶紧转移了话题，问道：“你现在打算怎么办，华人区那些世家都在暗地里密谋该如何讨好你，现在只需要你一句话，整个华人区都是你的。”

    “韩家群龙无首，但还是有一帮乌合之众，相比他们肯定不愿意心甘情愿把自己的地位交出来，不过这些小事已经不值得我出手了，我会交给唐宗去办，这也是我让他来华人区的目的。”韩三千说道。

    “世俗中的金钱和权利，似乎已经对你产生不了什么吸引力了。”在这件事情上韩三千表现得非常淡定，说明他并没有因为掌控华人区而自傲，甚至是他根本就没有把这一切看在眼里。

    “对我来说，这世界上只有一件事情才是重要的，那就是保护我身边的人。”韩三千长吁了一口气说道，如今韩念还在南宫博陵手里，韩三千不知道自己该做什么才能够让南宫博陵放了韩念，所以他只能等，等待南宫博陵接下来的吩咐。

    整整一个月之后，韩三千终于走出了别墅，这时候他的腿伤已经恢复得差不多，即便不借用轮椅也能够行走自如，而他的出现，引起了无数世家的关注，但是这些世家由于不敢轻举妄动，所以只能够在暗中伺机而动，毕竟韩三千已经明确的放话，谁要是敢去打扰他，就对付谁。

    这句话的份量，目前的华人区没有任何人敢轻视。

    钟明还跪在别墅外，关于他的事情，韩三千已经听马飞浩提起过。

    “你走吧，我不需要你的感谢。”韩三千走到钟明面前说道。

    钟明激动得浑身发抖，他终于等到了韩三千，这一个月的下跪对他来说虽然痛苦，可是能等到这一刻却是值得的。

    “我要给你做牛做马，以此来报答你的恩情。”钟明低着头说道。

    “钟明，你倒是聪明啊，现在有多少人想给三千哥当牛做马，你凭什么，打着感谢的旗号想成为三千哥的手下，你有资格吗？”马飞浩不屑的说道，在他眼里，钟明这家伙就是死皮赖脸的想要成为韩三千的手下而已，什么做牛做马，不就是想趁此机会跟着韩三千吗。

    “求求你，给我一个机会，我愿意为你做任何事情。”钟明跪拜道。

    韩三千居高临下的俯视着钟明，淡淡的说道：“杀了韩天生对你来说还不够吧，在你的家族里，你还有想要对付的人，所以给我当牛做马，除了感激，还想要借我的手除掉这些人是吧。”

    钟明身体明显一颤，马飞浩飞起一脚，直接踹在了钟明的头上，导致钟明身体后仰，翻了一个圈才停下来。

    “操，钟明，你他妈胆子不小啊，竟然还想借三千哥的手为自己办事，我看你是找死。”马飞浩骂骂咧咧的说道。

    一旁的马煜下意识的摇了摇头，钟明这种小心思手段，竟然敢在韩三千面前玩弄，这不是在关公面前耍大刀吗？

    “三千哥，求求你，给我一个机会吧，我一定会成为你的忠犬。”钟明调整身姿，再次跪在地上，祈求道。

    “我不需要一个连自己的事情都解决不了的废物，滚吧，以后别出现在我面前，否者我会杀了你。”韩三千淡淡道。

    钟明一脸绝望，他没有想到自己整整一个月的下跪，竟然会换来这样的结果。

    钟家有太多曾经霸凌他的人，他想要报仇，想要借着韩三千的威名让那些人付出代价，但是他万万没有想到，韩三千竟然能够看破这一点。

    连自己的事情都解决不了的废物。

    这句话如同魔咒一般在钟明脑海里挥之不去。

    “三千哥，如果我能够自己解决，是不是就有资格给你当牛做马。”钟明望着韩三千的背影吼道。

    韩三千没有理会，钟明能不能解决，他不关心，这种小事已经不值得他放在心上，而且钟明即便是做到了，对于韩三千来说也没有意义，世俗之中的事情，除了自己的家人，韩三千已经不关心其他了。

    因为他非常清楚，现在的他，已经一步步的接近天启，迟早他会扔下世俗中的所有烦琐事。

    走出不远，一辆商务车突然停在了韩三千面前。

    马飞浩下意识的躲在了马煜身后，因为这种车很有可能会突然冲下十多个手持砍刀的人。

    马煜并没有第一时间护在韩三千身前，因为翌老已经交代过，在韩三千没有性命威胁之前，他不能插手任何事情。

    但是马飞浩和马煜此时脑海里都冒出了一个同样的想法，就连韩啸都不是韩三千的对手，谁还会这么蠢，找普通人来对付韩三千呢？

    临潼绝不会这么做，因为他离开了华人区，肯定是去寻找世俗高手了。

    难不成华人区还有不怕死的家族想要挑战一下韩三千吗？

    当商务车的门打开之后，并没有出现马飞浩想象中的画面，而是一个中年妇人走下车，手里还怀抱着一个婴孩。

    当众人不解的看着这一幕时，韩三千却如同雷击一般，呆立当场。

    中年妇人他再熟悉不过，这不是何婷吗！

    何婷看到韩三千也非常激动，从她踏上飞机的那一刻，何婷就开始害怕，怕这辈子再也不能把韩念安全的交回到苏迎夏手里，但是她万万没有想到，这些人竟然会把她带到韩三千面前。

    “你怎么了？”戚依云发现韩三千不太对劲之后问道，而她的心里，已经产生了一定的猜测。

    韩三千两行清泪顺着脸颊流下来，他知道何婷怀里的婴儿肯定是韩念，但是他没有想到竟然会在这时候和韩念碰面。

    身为人父，韩三千并没有见证到韩念的降临，而且还让她小小年纪就离开了母亲，身处危险之中。

    这一瞬间，韩三千身为人父的强烈保护欲望无止境的蔓延看来。

    这时候，一个中年人走下车，对韩三千说道：“这是家主给你的惊喜，他希望你有时间的时候，能够见他一面。”

    这些话韩三千哪听得进去，现在他的世界里，只有何婷怀中的韩念。

    韩三千迈动步伐，走到何婷身边，看着襁褓中粉脸红彤彤的韩念，颤抖着伸出了自己的手。

    何婷下意识把韩念递给了韩三千。

    由于从来没有抱过婴儿，所以韩三千格外的小心，以至于他的双手显得特别僵硬。

    “我……我该怎么抱她。”韩三千满脸惊慌的对何婷问道。

    “孩子还小，只能横着饱，竖着会影响她的脊椎发育。”何婷说道，看着韩三千脸上的泪水，她也有些忍不住。

    韩三千咽了咽口水，艰难的把韩念抱在怀里，然后整个人就像是石化了一般，动都不敢动。

    <!--over-->

