    

    第二百七十七、贵妃娘娘们打起来了

    按道理来说，大月国的皇帝最近应该春风得意，顺风顺水才对。毕竟解决了东倭国的挑衅，又与北固国的熙雍女皇签订了一个超大的贸易往来的协定，心情应该很是舒畅。但是，一般都是“赌场得意，情场失意。”

    现在，他的后宫已经打得不亦乐乎了。

    索性好的是，皇后娘娘完全没有参与，据说是去了城外白马寺礼佛，至少一百天吃斋念佛，不问后宫之事。这个也是皇后每年都要做的事情，皇上还特别亲自将皇后娘娘送去了白马寺，各种小心叮嘱了一番，才回了宫。

    皇后娘娘在出发之前，我问肖不修：“我是不是应该去给皇后娘娘请个安什么的？”

    “皇后不想见你。”肖不修正在看着卷宗，连头都没有抬。

    “这是为什么？不是说她很喜欢我么？”我往前凑了凑，黄昏时分的光有种魔力，总让人感到这一天终于过完了，可以安静的坐下来聊聊天了。尽管我这一天也什么都没干，当然也不能这么说，我把冷宫里里外外都转了七八遍，然后又把肖不修给我买的各种小食都吃光了，最后又让肖小五给我搞了一个大木盆，整个下午都坐在屋里泡脚，热乎乎的，很舒服。

    肖不修见我凑近了，却站起了身，走向了窗口。我只好坐在桌子前的椅子上，看着他的轮廓发呆。

    “皇后嫌弃你太吵闹，又太能吃，所以不想见你。”他说着话的时候，语气还是很平常的，但是我听着特别刺耳。

    “这叫什么话？我哪里吵闹呢？我这么瘦，不多吃一点怎么成？”我顺手又拿起了一个小饼子吃了起来。

    “皇后娘娘不喜欢孩子，不喜欢难看的人……”肖不修这话真的很扎心了，我正在很努力恢复成之前的体重，也特别认真地每天都涂抹肖不修给我特别配制的香脂膏，让脸上的冻疮和手臂上的疤痕快快消失。但是，见效有点慢。

    我扁了扁嘴，没有办法了。不过，她走了也好，省的我每天提心吊胆地，想着是不是要去跪一下。毕竟，这里她的权利最大。

    现在的后宫出现了全新的局面，黄娘娘被废了之后，皇上又把之前做嫔妃的曹娘娘提了上来做了贵妃，填补了黄娘娘的位置。曹娘娘的出身不高，但绝对是有钱人。她娘家掌管着大月国瑞银银号的运营权，也就是说，她家拿捏着大月国的所有银钱往来。

    之所以这么做，是因为皇上现在的梁贵妃是户部尚书的女儿。也就是说，目前是政治上管理银钱的户部尚书，与实际上掌管银钱往来的瑞银本来就是唇齿相依，但又相互较力的两个人，又增加了两个女人之间的较量。这个局面似乎有那么一点点微妙，我没太看懂。

    梁贵妃对我有点爱答不理的，见过两次，但是仅仅是行礼的关系。新晋的曹贵妃就不一样了，她对我超级热情，还拿了十张一百两的银票给我做见面礼，买新衣服。我张口结舌地看着她，觉得她真是过分有钱了吧。

    肖不修倒是直接帮我把银票接了下来，还很客气地对她说：“曹贵妃今日擢升，想来也是开心的。日后，有用得着南厂的地方，本都督自然是要尽全力的。”

    曹贵妃有点哭笑不得，赶紧说道：“本宫就不劳烦肖都督了，这南厂的大名实在是过于具有震慑力了，本宫还真不敢用。今日只是见到肖小七，闲聊几句，以后要是在宫里走累了，还万望走到冷宫这里的时候，小七可以请一杯茶喝。”

    我刚想客气一下，肖不修又把话接了过来，“贵妃娘娘实在是客气了，冷宫这里一般也是南厂办公重地，娘娘应该尽量绕着走才对，否则万一在办案之类的，吓到娘娘就不好了。”

    这话说的，曹贵妃完全变了脸，本来还是一脸花痴地看着肖不修，现在也是满脸的不高兴，并且都黑了一些。

    我又想过去圆一下气氛，肖不修一把扯着我就这么很华丽地走了。我想回头去说一句，结果被肖不修直接拿捏住了脖颈位置，连头都不能回了。

    就肖不修这种说话方式，万一曹贵妃得势了，或者对皇上吹吹枕头风什么的，岂不是要糟糕。但是，肖不修就是肖不修，完全没在怕的。直接对我说：“这些贵妃娘娘你可以直接忽略，万事有我。”

    “哦。”我小碎步地跟上了他的大长腿，又忍不住问了一句：“曹贵妃给我的一千两银票，能给我么？”

    “你要这么多钱做什么？”他斜了我一眼，我的气势顿时又弱了几分。

    “买肉肉吃。”

    “我每天都让人给你买好吃的，荤素都有，你为何还要钱自己去买肉肉吃呢？”他这话说的，我竟然完全不能反驳，只得干眨巴了几下眼睛，嘿嘿笑着说：“买新衣服总是可以的吧？”

    “你屋里那个衣柜还装得下么？”的确，我为了这堆衣服也很是发愁，最近肖不修就跟发疯了一样，做了很多新衣服给我。可是我还是最喜欢穿南厂那件黑色的制服，花花绿绿的那些女装好看是好看，但是穿出去总觉得有些招蜂引蝶，不太符合我南厂红人肖小七的身份。

    “那我摸摸总可以吧？”我好死不死地还打算要过来。

    他终于停下来看着我，一字一顿地说：“银票这种东西，千万人都摸过了，很不干净。你这种总是用手拿捏食物的人，最好永远不要碰银票。有需要的时候，就喊我一声付款就可以了。”

    “这不大好吧，万一你很忙，不在我身边，而我正要买东西……”我还在挣扎。

    “不会的，我在那里，你也会在那里。”话说到这份上，我已经不知道还能说什么了，只好揣着手跟在他的身后，毫无方向感和目的地。

    擢升后，按照大月国后宫的规定，曹贵妃是要换院落的。也就是说，曹贵妃应该住进黄贵妃的那个院子。但是，梁贵妃不乐意了。据说当年，黄娘娘比较矫情，从皇上那里讨来了比较大的院落作为自己的寝宫，她只分得了一个较小面积的院落。这口气憋了好几年，一直没有办法纾解。

    现在，黄娘娘终于把自己“作”出去了，梁贵妃自然是要占领黄娘娘的那个院子的。但问题来了，曹贵妃是要住进去的。梁贵妃直接跳脚了，跑去皇上那里闹起来。

    那天正好肖不修带我去见皇上，要把东望山的地形说一下，他们打算重新安排海防的事情，我虽然总共也没有待过多少天，但是总比要把薛镇长单独叫过来要方便的多。

    所以，我也是硬着头皮蹲在皇上的致雅斋里间画地形图，我的画画功力实在是水平太有限了，有限到我自己都看不下去了，只好一边画，一边写一些文字作为补充。另外，还有我知道的一些关于那里的印象，以及天气什么的。因为要描述得很详细，所以时间也很长。

    皇上倒是无所谓，他在前面见大臣们说事情，肖不修也陪在一边，大臣们是络绎不绝地来，我就安安静静地在后面搞这个海防图。

    自从我又能够听见之后，皇上的笑容倒是多了些，还专门赏赐我进致雅斋可以随便坐，想吃什么就说，他全都满足我。我猜测这可能是那日对我的愧疚和补偿。当然，他一个高高在上的九五之尊，肯定不会给我认错的。所以，就搞这些小恩小惠的，还要让我感恩戴德。

    我只好做戏做足，表现出很开心的样子。反正也没有什么坏处，皇上对我好，下面的人也会对我好。比如，那些大臣有时候看到我，都会打个招呼，不管认识不认识。

    肖不修一开始还愿意带我出门，后来可能是觉得实在是太麻烦了，我又要梳妆，又要打扮，还必须一日三餐和一日五付汤药，绝对不能停。重点还要防晒，不能让脸上的冻疮痕迹晒到，否则真的会留黑色的印记……鉴于种种问题，他决定还是把我丢在冷宫里，或者放到皇上的致雅斋的隔间里，只要我不声不响不闹腾，他和皇上都不会嫌弃我。

    这种状况也没有持续几天，因为我画地形图那天，看到梁贵妃抓破了皇上的脸，曹贵妃直接撕了皇上的字画，这种直接动手的皇家后宫名场面，我还真的没有亲眼见过，着实是大开了眼界。

    当然，热闹是不能白看的，还是要帮忙劝架的。肖不修避嫌，所以没有上前拉扯两位贵妃娘娘。其他小太监和嬷嬷们是完全不敢上前。皇上的贴身大太监刘公公倒是很英勇的冲了上去，但是他也不敢动贵妃娘娘们，只能虚虚地扯扯袖子，做做样子，倒是喊得声音挺大的。

    肖不修向藏在里间正在吃小饼子的我吼了一嗓子：“肖小七，出来帮忙！”

    我只好磨磨蹭蹭地往出走，研究着要从哪里下手，才能够把他们三个人分开，并且保证我是毫发无伤的。

    此时，皇上的脸都已经抓破了，梁贵妃有点披头散发的迹象，但是还在喊：“我怎么了？我就不能住瑹芬宫么？我做贵妃超过五年了，我没有资格么？”

    这话说的，我的脑门都出了汗，这是要撕破脸么？

    曹贵妃自然也不示弱，直接说道：“按后宫规定，我就是要住进去的，怎么了？不成么？”

    “皇上之前就说亏欠了我，这一次一定要补上！”梁贵妃长得娇俏可爱，三十几岁，但依然很美，就是那种很灵动的美。

    相比起来，曹贵妃呈现出的是另外一种大气，生意人家的女儿，见多识广，有些豪爽的男子气概。其实，就冲她之前一伸手就给了我一千两银票，就知道这人绝对是土豪。

    那我要怎么办呢？好焦虑啊！

    我求助得看了看肖不修，他完全都不搭理我，还站在了一个安全的角落，看热闹。那些太监和嬷嬷们在一边瞎咋呼，也没有一个敢过来的。

    我围着他们转了一圈，狠了狠心，端了盆致雅斋里刚才我洗过手的温水，然后爬到了龙椅上，占领了制高点，然后直接把水泼了这三个人三头三脸。

    立刻，没有人继续互抓和撕扯了，都吼着问：“这是谁干的？”

    我还是挺尴尬的站在龙椅上，肖不修居然还走过去扶了我一把，让我不至于跌下来。我嘿嘿地笑了起来，说道：“皇上，两位贵妃娘娘，都消消气哈，这屋里真是太热了。”

    “肖小七！”这三个人现在倒是不撕了，但看着我的那个样子，都像是要撕了我一般。

    皇上抹了一把脸上的水，瞪着眼睛问我：“你就这么劝架的？”

    “是啊，要不然，我不能放火吧？”我还挺有理的。

    肖不修把我从龙椅上拽了下来，然后拉着我一起跪了下来，这一屋子的太监和嬷嬷们也都跪了下来。肖不修这才说道：“请皇上和贵妃娘娘们赎罪，臣等也是一时心急，才出此下策。万望皇上和贵妃娘娘们念在臣等的确非常为难的份上，饶恕臣等。”

    “是是是，真的是太着急了。”我赶紧跟着补充道，“皇上和贵妃娘娘们都是办大事的人，为了这么一个瑹芬宫不值得。”

    “那你说要怎么解决？”皇上让刘公公拿来了干净的帕子，擦干了脸，然后坐回到他的龙椅之上。他从我身边走过去的时候，我明显感到他有种如释重负的感觉。估计是觉得终于有人对付这两个女人了，他可以歇一会。

    我看了一眼肖不修，用眼神问他我能说话么？肖不修倒是很淡定，点点头，示意我随便说。我得到了他的鼓励，才大着胆子说道：“要不，两位娘娘可以考虑一下住我的冷宫，刚装修完，地方也挺大的，并且还有肖大人住着，方便照顾，也是很热闹的……”

    “胡闹！”皇上直接把手里的帕子丢到了我的脑袋上。

    肖不修更是生气，直接扯了我一把，吼道：“瞎说什么呢？”

