    刘喜终于感觉解脱了，相比于提起东方和花满楼之间的事，聊老段刘喜可有兴趣多了。

    鬼知道叶初身为一个单身狗会对撮合别人这么上心，不过谁在意呢，叶少爷想干嘛就干嘛去，他刘喜也管不着。

    所以在听到叶初的提问，刘喜当即热切开口：“回禀叶少爷, 我遇到段正淳的时候，此人正好在小镜湖，身边只带着一个美貌妇人，以及四个看家护院的。”

    叶初忍不住笑出了声：“大理段氏渔樵耕读，被你说成是看家护院……不过喜啊，渔樵耕读真的有你口中这么不堪？”

    “非是不堪，只是相比起他们的名声, 武功是在低微平常，摆不上台面。”刘喜认真道。

    “那段正淳呢？”

    “那四个看家护院儿的撑了我一招，段正淳还好，撑了两招！”

    叶初嘴角一抽，这骂人骂的，挺狠。

    “伤势如何？”

    “咱家出手，自然谨记叶少爷的吩咐，专找不易重伤的地方下手，疼是疼了些，但不要命，只是这十天半个月是下不了床了，估计动一动都难。”

    叶初咽了一口口水，东厂出来的，这种活儿最擅长了。

    “舟车劳顿, 一路辛苦, 这两粒丹药你留着吧。”

    叶初说着拿出两个瓷瓶，依旧是管理，一颗玄九丸一颗纳元丹。

    “玄九丸提升修为，纳元丹可提升些许修炼速度。”叶初解释了一番, “喜啊，好好回去睡一觉吧，看你的样子，这段时间确实累了。”

    刘喜大喜：“多谢叶少爷！”

    “哦对了，还有一件事你需要帮我注意一下。”叶初想了想之后问道，“我想让你帮我找一个人。”

    “找人？”刘喜闻言不解，“此事，可能天下第一庄更加擅长，叶少爷若是着急，天下第一庄或许……”

    “不。”叶初说着摆手，“人与人之间是有缘分这么一说的，不论是良缘孽缘，此人与你之间有些联系，因缘际会，若是你派人去找，或许更好。”

    刘喜闻言当即正色：“如此，但凭叶先生吩咐！”

    “你且记住，我要找的是一个叫江玉燕的小姑娘，此刻应该还是个孩童。”

    “江玉燕？”

    刘喜默念着这个名字，不知为何突然感觉背后一阵发凉, 而后心中不由得暗道这段时间太过劳累, 的确应当回去休息了。

    叶初看到了刘喜的神情，背后发凉吗？

    正常。

    来都来了，那个将剧名杀成幸存者名单的姑娘，说到底还是要见见。

    有一说一，很期待呢！

    “喜啊，顺带去趟胡龙山庄，我这里有味奇毒，你将之交给海棠花儿！”

    “海棠花儿？”

    “上官海棠，京城里新来了一个不长眼的，当着我的面毒我朋友，说不得得跟他切磋切磋，真当郎中只管解毒？”

    “！！！”

    打发了刘喜，叶初便重新看向眼前的书案，上面摆着几本医术，随后又是几份药方。

    药方分属三个人，一个是怜星的，最近的药浴缓解了旧伤，接下来的就是温养经脉了，每个阶段用药不同，自是应当换药了。

    而后便是花满楼的，让东方去揍段正淳只是为了给楼楼一个心理的触动，让他觉得东方为他做了很多事而已。而这同样是对东方的心理暗示，能让她因为一个人去做一件的是人，不止令狐冲一个。

    而楼楼的眼睛，哪怕没有东方这件事，叶初也会选择努力将其治好。不为其他，瞎了眼的花满楼都能成为公子世无双，那如果花满楼不瞎呢？

    治好花满楼，满足内心的成就感，同时也让自己拥有一份专属于自己的期待。

    每个行走在江湖中的人都会掀起独属于自己的风，叶初想看到一个完美的花满楼，究竟能成为怎样一个人！

    至于最后一份，便是老朱的。叶初之前说给老朱再续两年，自然不是空话。万花医术，博大精深，续两年算什么，续五年都有可能，只是太费力，叶初只是卖个好，没必要把自己的时间都花进去。

    互相交换，自己这边的吸引力已经足够大了，锦上添花，徒遭人忌惮。

    一念及此，叶初带着三份药方出门，一路沿着长廊走到后院，只见百花之中，三道风格各异的身影正坐在一起，似乎在讨论什么。

    “少爷是喜欢那位情姑娘吧……”

    “应当是吧，不过叶初怎么看上去傻傻的，根本不像平时的他。”

    “叶先生这是身在其中，况且情之一字本就最难参透，叶先生如此，却是正常。”

    叶初面色黑成一块抹布，好吧，这仨明晃晃搁这儿编排他呢。

    “只是可怜少爷，落花有意，流水无情……”

    叶初听不下去了，当即从墙角走了出来：“好个阿碧，什躲在这儿编排我呢。”

    阿碧愣了下：“没有啊少爷，我们正准备讨论出一个结果之后当面跟你说呢。”

    叶初将目光从阿碧这个不靠谱的身上挪了过去，随即看向怜星，却见怜星宫主一脸自然，甚至带着几分笑意：“阿碧说的是，婚姻大事，不可儿戏。”

    “我觉得姐姐说得对！”

    最后一个是小黄蓉，叶初深吸一口气，不过想起花满楼之前对自己说的话，却只能苦笑道：“你们说的花满楼都跟我说过了，放心，我心里有数。”

    “阿碧，将这张药方送给曹公公，完事儿之后另一张药方带给花满楼，最后一张是怜星的药浴药方，是时候该换药了。”

    怜星闻言惊喜：“叶先生此言，是说我的治疗要开始下一阶段了？”

    “旧伤已愈，自是该重塑经脉了。只是苦了你，需要承受再次断肢之痛！”叶初叹道。

    怜星温柔摇头：“不妨事，此生若能恢复，便已是天大的幸事，些许痛苦又算得了什么。况且我还想着等恢复了，帮姐姐完成心愿，便去大宋转转。”

    叶初有些牙疼：“不是，你们一个两个都想去大宋做甚？”

    “当然是陪我的好妹妹好好看看大宋风景！”

    叶初看得出来阿碧闻言也有些一动，似乎自己从青山镇出来的时候目标就是大宋。

    于是叶初开口问了一句：“阿碧，你的想法呢？”

    阿碧想了想，笑容有些憨厚：“少爷，你不去绿柳山庄了吗？”

