    “陆熵，那些偷偷抄录下来，制造第二大脑的修炼法，你打算用来做什么？这种东西对蜂群也没什么用。”

    试验区外，拉比在蜂群网络中询问。

    早在斯兰大尊开办学府，教授其他同类的时期，蜂群就完成了对圆环世界的灵能生物这些修炼法的记录。

    毕竟圆环世界中散布着肉眼不可见的斥候生物，不管是刻录在石碑上，还是撰写某些秘籍，亦或是言传身教，斥候生物这边都记下了。

    陆熵回答：“给后续试验的生物用，后续试验里，可以把这些修炼法用试验生物能看得懂的文字，刻录在比较坚固稳定的材料上，供试验生物学习。”

    说着，陆熵话语顿了顿，补充道：“接下来的试验就都交给你了。”

    “你不参与？”拉比意外道，它看得出来，陆熵对这方面似乎很有热情。

    陆熵答道：“两次试验，我要的资料也差不多都拿到了，接下来我准备为蜂群指明下一个发展方向，这个比试验更重要。”

    “发展方向？具体是什么？”

    听闻这个，主脑拉比也淡定不了，这可是关系到整个巴别塔蜂群的未来。

    陆熵嘴角下意识弯弧地答复。

    “文明牧场。”

    ……

    陆熵召集了一众主脑、蜂巢，乃至所有蜂群生物到灵能网络中。

    能有这么大动作，自然是关系到很重要的事情，所以主脑、蜂巢还有万万亿亿的蜂群生物，都默契的在蜂群网络中保持沉默状态，等待陆熵把事情宣布。

    “文明发展，犹如逆水行舟不进则退，谁赞成，谁反对？”

    陆熵的询问在蜂群网络中迅速传播开，赢得一片蜂群生物得认同。

    发展的停滞是文明的噩梦，这是从巴别塔蜂群的历史中总结出的教训。

    当一个文明发展停滞不前时，总有一天会有其他的文明追上它，然后超越它，最后毁灭它。

    这是很悲哀的，巴别塔蜂群决不能成为这样的悲哀。

    见蜂群网络中没有个体提出反对，陆熵继续道：“嗯，没谁反对，看来大家的意见都很统一，这很好。”

    陆熵宣布道：“那从今以后，这就是不可变更的发展原则，巴别塔蜂群要永恒的发展进步下去。”

    “为了做到这点，我准备制定一个大计划，星河养殖场计划。”

    蜂群网络中一片骚动，星河它们知道，养殖场它们也知道，虽说巴别塔蜂群中没有养殖，可星河联盟里的外星人搞养殖，从外星人那边，蜂群了解过这种概念。

    然而，星河加上养殖场，蜂群的生物就看不懂了。

    总不能是把整个河系都改造成有机生物宜居的星球，然后大量产出有机物吧？

    “什么叫星河养殖场？养殖什么？”主脑卡莎询问。

    陆熵解释道：“养殖文明，诱导这些文明探索更高等级的灵能，蜂群只需要辅以时间层面的加速，就可以在短时间里获取更高等级的灵能大脑。”

    “这点已经在拉比那边进行的两轮初步性试验后得到验证，蜂群因此获得了第十三级的灵能大脑，接下来就是规模化扩大养殖的问题，蜂群需要在宇宙中圈出一片区域来作为养殖场。”

    陆熵继续道：“我估摸着一次性养殖太多也不好，毕竟我们的养殖经验还不丰富，步子迈大了容易扯着蛋，所以就先定一个小目标，先圈出一片河系作为文明养殖场。”

    一众蜂群生物了然，很简单的逻辑，光只是一个恒星系统，只是时间加速一两天功夫，就能给巴别塔蜂群带来第十三级的灵能大脑，那么如果是一片河系作为养殖场，整个巴别塔蜂群的灵能一下子跃升几百级也不是没可能。

    甚至，蜂群可以野心再大一点，把伏索提丝星系所处的这片超星系团给圈起来作为文明养殖场。

    如此一来，灵能等级的研究还是问题吗？还需要指望着抽奖吗？

    听着陆熵刚才那番话，主脑娜娜莉不确定的问：“我们要把伏索提丝星系里的文明都赶出去？”

    陆熵反对道：“这个不用，伏索提丝星系的这些文明还要留着给我们补全其他方面的科技树。”

    “反正宇宙里也不缺河系，我们可以把伏索提丝临近的那片河系圈过来用。”

    陆熵的下一步行动，就是完成对伏索提丝星系附近那片河系的占领。

    如果巴别塔蜂群想要发展壮大，这一步必然要迈出去，对于宇宙来讲，哪怕是浩瀚的星河也不过是沧海一粟。

    格拉纳有些疑虑道：“太远了，115万光年，一来一回要花不少时间。”

    如此远的距离，意味着伏索提丝星系的蜂群生物，很难给另一个河系中的蜂群提供支援，这样很不好。

    陆熵奇怪道：“星河联盟的那些外星文明不是有虫洞技术？”

    主脑莫斯顿道：“呃……当初负责高能物理研究的那部分，全都进入小宇宙逃亡了，伏索提丝星系里的那些文明，现在还在重新补回自己缺失的技术。”

    距离星河战争结束，似乎过去了很长时间，其实并没有，也就过去了一年多一些，外星文明想补回缺失的技术，还是需要些时间。

    尽管可以用时间加速，让这些外星文明加快技术的恢复，可这样做实在太过危险。

    陆熵敢给试验区的那些灵能生物二十多万年，可不敢给这些外星文明没有限制的发展二十多万年，哪怕能共享这些文明的所见所闻，陆熵也还是觉得不保险。

    他沉吟了一下，最终拍板决定道：“那就用土办法好了，造一个空间比较小的小宇宙，然后在小宇宙上开两个可出入主宇宙的空间隧道，再让一只行星生物用灵能把其中一个隧道超光速牵引到隔壁河系附近，这样问题就解决了。”

    虫洞而已，他又不是没办法搞一套出来！

    ……

    与此同时，浩瀚的群星间，一个晶体还在保持着超光速，奔向远方的那一片，距离伏索提丝星系最近的棒旋河系。

    此时此刻的巴哈顿尔，内心中还怀抱着某些不该有的期待，殊不知某些它意料之外的情况，已经在悄然展开。

    巴别塔蜂群、星河联盟，你们给予我的恐惧，必将十倍归还到你们身上！

    这个时间并不久远！

