    那是一个看门的老大爷，年纪已经老的快埋入黄土了，头发花白，一张犹如树皮的脸上全是黑褐色的老年斑，灰色的袍子穿在身上，第一眼看过去，让人联想起了裹尸布，拿着一把竹扫把，坐在角落里面休息。

    刘危安的魔神之眼照耀，上看九天，下视九幽，竟然无法看透这个老大爷。他的身体，犹如一个整体，像……石头，实心的，里面没有内脏、器官、血管等等，刘危安一时间无法判断，眼前之人就是一座石雕，还是自己的魔神之眼无法看透。

    连年纪都无法判断，起码有上千岁了，但是，人的寿命不可能活这么久。刘危安上前一步，想要把妍儿护在身后，却在这个时候，听见妍儿问候：“老爷爷，你很累吗？我来帮你扫地吧？”

    在妍儿上前接过扫把的那一瞬间，刘危安身体紧绷到极点，眼睛死死盯着老大爷，脑海中，《黑暗帝经》疯狂运转，只要老大爷有任何伤害妍儿的举动，他将不留余地攻击。

    “谢谢……小姑娘……”老大爷的语调很古怪，但是语气和蔼，笑的很浅，但是很温暖，纯真如小孩。

    “不用客气，我就是一个小丫鬟，平时就是擦桌子扫地，帮助少爷打扫卫生之类的，其他的，我也不会做。”妍儿对于老大爷的可怕，毫无所觉。

    大门口很感激，连灰尘都没有，一尘不染，只有角落里扫了一推树叶，等待铲走。妍儿熟练地把树叶清理，倒进了垃圾桶，然后把扫把放到门后，对老大爷道：“老爷爷，这里已经很干净了，你可以回去休息了。”

    “谢谢小姑娘……你的心真好……你回去吧，这里不是……你该来的地方……”老大爷一句话，断断续续。

    妍儿以为对付风烛残年，随时可能老去，眼中露出关怀担忧之情，刘危安却听出来了，这个老家伙应该是长期在闭关，为了孤城楼之死出现，数十年没有说话，忘记怎么说话了，才会如此结巴，而且语调古怪。

    “我跟着少爷来的，少爷去哪里，我就去哪里。”妍儿摇摇头，一派天真，并不知道，她已经在鬼门关走了好几遭。

    “你是一个有福气的人！”老大爷浑浊的目光看向刘危安，“年轻人……你走吧！”

    “我想试一试！”刘危安神色严肃认真，眼中射出熊熊战意。对付敌人，自然希望敌人越弱越好，这样可摧枯拉朽消灭敌人，轻松完成任务。但是如果敌人都是弱鸡的话，又感觉索然无味。

    聂盖、孤城楼都是罕见的高手，刘危安虽然重视，但是没有那种皮肤战栗的激动，眼前的老大爷，让他闻到了死亡的气息，这种气息刺激他的肾上激素，《黑暗帝经》以前所未有的高度运转，体内传出长江大河奔腾之音。

    “你也算天纵奇才，年纪轻轻，便有这种伸手，百年难见，但是，你不是我的对手，看在这个小姑娘的份上，你走吧。”老大爷道，说话已经不结巴了。

    “妍儿，你到后面去。”刘危安道。“是，少爷！”妍儿老老实实走到一边。

    “大好的光景不珍惜，何苦呢？”老大爷的话音落下，刘危安猛然感觉天地一颤，接着他就进入了另外一个世界，一个只有山川大地、岩石如林的奇怪世界，没有生命，贫乏的让人误以为来到了戈壁滩。

    但是，这些石林、山川是在移动的。

    “领域！”刘危安震惊无比，《龙雀城》进入藏着一个进入了领域的高手，这就是孤城楼的后台？

    孤城楼没有任何背景，却能坐上《龙雀城》城主的宝座，各大家族，各大商会都没有意见，到底是什么原因，程一凡这个《黑龙商会》的核心成员也打听不到半点消息，现在，刘危安知道了，是因为这个老大爷。

    领域，他自己也触碰到了领域之境，虽然是靠着《黑暗帝经》，算是使巧，但是领域就是领域，让他不至于瞬间被碾压，多少还有一战之力。黑暗的气息从身体冒出，和无孔不入的世界力量疯狂碰撞。

    “镇魂符！”

    “黑暗帝经！”

    “大审判拳！”

    ……

    这一刻，刘危安用尽了所学，疯狂攻击，他看不见老大爷在什么地方，感应不到任何气息，所有的攻击都是靠着本能，他知道，老大爷就在不远处盯着他，一旦他露出破绽，迎接他的必然是山崩地裂般的攻击。

    就在刘危安身后五米的地方，忽然就感觉少爷变得模糊了，分明近在咫尺，却有一种远隔天涯的可怕感觉，她想上前拉住少爷，却因为没有少爷的吩咐而不敢轻举妄动。坐在角落里的老爷爷也很奇怪，分明没有风，灰色长袍却飘动起来。

    《岳阳楼》。

    一群处于这个世界金字塔顶端的高手无不起立，看向老大爷和刘危安战斗，眼中的惊骇怎么也掩饰不了。

    “怎么可能？”闻人离殇只感觉今天意外的事情太多了。先是聂盖死亡，然后孤城楼会出手，接着孤城楼死亡，《黑暗帝经》的出现，他以为这已经是极点了，没想到，真正的惊喜在后头。

    “领域！这是领域！”周一刀不顾形象地大叫，实在是心中的震撼太强烈了，控制不住。天呐，竟然是领域。

    “我们的身边竟然藏着一个领域高手！”白头翁想想都背后发冷，平时行事嚣张，幸亏没招惹到这个人，否则坟头草都有三尺高了。

    “他是谁？”画家的手一抖，一滴墨汁落在白色的宣纸上，好好的一幅山水画，即将完成就这样毁了。

    不过，即使不毁他也画不下去了，心境已乱，无法下笔。

    “领域！为什么？”背负长剑的中年男子心中涌起了浓浓的绝望，备受打击，领域，这是一个他连想都不敢想的境界。

    “石-中-仙！”黄禹一字一顿，眼中射出璀璨的精芒，犹如两盏神灯，光芒照耀虚空。边上的几人都露出忌惮之色，这个老家伙，年纪一大半，随时都可能埋入黄土，但是却没人敢招惹他，就是不知道他突然爆发，还有多少战斗力，现在知道了，这个老家伙想埋入黄土，怕是没那么容易。

    “黄老，什么是石中仙？”白头翁虚心请教，他也算老一辈中人了，江湖之事，他基本知晓，但是一些更古老的事情，他就比不上黄禹了，黄禹比他还高一辈。

    “石中仙！”黄禹沉入了回忆，表情似乎愤怒，似乎不敢，又带着丝丝绝望，很复杂，没有回答白头翁的话……

    被困领域，不管刘危安如何攻击，世界都没有变化，山川之力，无穷无尽。直到刘危安开始走动，每一步落下，都有符文闪耀，一步一步，一个神秘而古老的阵法慢慢成型。

    “没用的，就算你重新构筑一个新的世界，也是在老朽的领域之内，你挣脱不了的，束手就擒吧。”老大爷开口了。

    “前辈的寿命，应该所剩无几了吧？”刘危安开口。

    “你想仗着年轻耗尽老朽的寿命？”老大爷微微一笑，“那你可要失望了，老朽的寿命已到尽头，但是压一压，再活百八十年，还是可以的。”

    “老爷子，我承认你厉害，但是逆天改借命——”刘危安脑海灵光一闪，猛然醒悟：“我知道了，你不是人类，你是石人，你是石人族！”

    “人类与石人一族的关系并不好，莫非你认为认出老朽的出身，就能捡回一条命？”老大爷语气和蔼，出手却没有丝毫容情，越来越猛烈。

    “锁骨链旗……鼓杭二安马……苟海旭拉丁……”刘危安嘴里突然发出一连串奇怪的语言。

    “你到底是谁？”老大爷瞬间脸色大变，从石凳上猛然站起来，眼中射出骇人的光芒。刘危安说的是石人一族的语言。

    “石人一族已经没几个人了，死的差不多了，你是哪里冒出来的？”刘危安问。

    “现在是我在问你。”老大爷的眼神极为吓人，领域突然狂暴起来，10级风力，邹然上升到了16级，吓人无比。

    “你不说清楚你的身份，我不会说其他的，我确实打不过你，但是你想杀我，也没那么容易，而且，你不要忘记了，我不是一个人来的。”刘危安平静道，承受着极大的压力，但是他的眼神坚定无比。

    老大爷愤怒无比，但是碰上刘危安的眼神之后，慢慢恢复冷静，攻击也弱小来了，说了一句话，让刘危安愣住了。

    “我是石人一族的罪人！”

    “我不明白你的意思！”刘危安邹眉。

    “我年轻时时候犯了错，让族人遭受重残，族人没有责怪我，但是我无脸在族内呆着，离开了家乡，等我再次返回的时候，发现族人已经离开，不知道发生了什么事情，我疯狂寻找，但是一直没有线索，你告诉我，你在哪里学到的石人一族的语言，我饶你不死，若不然，凭着不要了这条命，我也要把你斩杀。”老大爷的最后一句话，杀气腾腾，流露出山海不移的决心。

    刘危安邹眉看着他，犹豫不决。

