    第501章 获得真作1   

    “这一件是一幅来自宋代的《竹林卧石图》。

    在场的各位老板们，这件藏品起拍价是100万，这一次呢，每次加价也跟上次一样，都是10万。

    想要加价的现在开始。”

    

    主持人说完这些，眼神就飘向台下的各位老板们，但是各位老板们似乎对这幅画不怎么感兴趣。

    

    只有极个别举起了牌子进行了加价，而且很多也只是水军，是他们的托。

    

    宋友维看到台上的那幅画后，说到：“这幅画很眼熟，我记得我曾经在江苏省的时候，在一家私人收藏馆见过。

    

    画上的墨痕清晰，笔力刚劲，而这幅画的宣纸也微微泛黄，大概是因为没有被很好的保护而干裂了，从各种角度来看，它就是古代的珍品。”

    

    而在另一边龙虎集团的赵老板和秋山大师互相聊了起来。

    

    “在我的记忆中，我记得在蜂场曾经有幸见过同行带回来的跟这幅画一模一样，但是字迹的颜色要比这个更深一点。

    

    当时有很多人都聚在一起观看了那幅画，都认为那幅画是真的，那么场上这幅肯定就是假的了。”

    

    坐在宋友维旁边的秦啸霖听到秋山大师和赵老板的对话，大概意思就是他们不会出手。

    

    然后秦啸霖对着宋友维说：“这幅画是真的，你可以把它拍卖回来。”

    

    旁边的宋友维又是一阵震惊，他今天在这几个小时之内被秦啸霖已经震惊好几回了。

    

    对着秦啸霖说：“你不觉得你刚刚说的那些话像是在玩弄我吗？”

    

    宋友维因为刚刚已经听见了秋山大师和赵老板的对话，心里已经认定这幅画是假的了。

    

    而秦啸霖却说是真的，这让他非常的气愤，感觉秦啸霖今天来就是在玩弄他。

    

    在一旁的宋友维看着拍卖台上的那幅画，他已经提不感兴趣了，自己已经把它出手过一次了，而且是卖给了一个江苏的富翁。

    

    如今再次见到它，当然没怎么有兴趣。

    

    宋友维之所以如此的笃定，认为这是他自己出手的那一幅画作，是因为上面有一首诗。

    

    这首诗大概的意思就是在一片竹林的深处，有一片石头，那些石头围成了一圈儿石头，中间有一汪泉水。

    

    泉水清澈见底，旁边有一座小屋，袅袅炊烟，他看到这首诗的时候，瞬间就想象出了那种场景。

    

    潭中鱼可百许头，皆若空游无所依，日光下澈，影布石上。

    佁然不动，俶尔远逝，往来翕忽，似与游者相乐。

    

    潭西南而望，斗折蛇行，明灭可见。

    其岸势犬牙差互，不可知其源。

    

    坐潭上，四面竹树环合，寂寥无人，凄神寒骨，悄怆幽邃。

    以其境过清，不可久居，乃记之而去。

    

    《小石潭记》的古诗瞬间就涌上心头，面对着这幅画作，宋友维感觉自己身处其中。

    

    当初之所以卖掉这幅画，其实也不是为了从它身上挣多少钱，而是为了自己刚刚成为宋家的领头人，为了巩固自己的地位，不得已将它出手卖出去。

    

    虽然自己使了一些手段获得了现在的地位，但是他心里对自己的行为还是很肯定的。

    

    其实对于宋友维来说，这些古玩珍宝对自己并没有那么多的重要，他只是为了巩固自己的地位，在这个行业里头成为一个龙头老大而已。

    

    挣不挣钱并不重要，重要的是他最有价值就行，钱对他来说已经影响没那么大了，他要的是地位。

    

    听完宋友维刚刚说的这些话，秦啸霖心里起了一点点涟漪，对此很感兴趣。

    

    “你认为这幅画眼前这幅画是真的，但是我却在前几年把一副跟这个一样的话卖了出去，那你对这个行为作何解释呢？”

    

    宋友维满脸不屑的看着他眼前这位不知天高地厚的年轻小伙子。

    

    其实他现在说的这些话不是真正的想把秦啸霖惹生气，他真正想要知道的，只是想看看秦啸霖的真正的本事。

    

    看他如何将自己认定的事实变成一场骗局。

    

    秦啸霖这会儿正仔仔细细的端详着眼前的这幅《竹林卧石图》！当这幅图上被搬上台上的时候，他的脑海里面关于这幅画作的信息已经全部展示了出来。

    

    什么关于年代呀，纸质的质量啊，无不清楚地成列在他脑海中。

    

    “我知道这幅画是真作，但却不是唯一的，好几年前我听家里面的老人们说过这些关于作画的人的故事。

    

    他们被称为裱画师，是专门为这种国画的创作成为的一类人。

    

    在中国历史上，这些名贵的字画非常受那些纨绔子弟和那些王公贵族青睐，他们便想着把这些话收藏起来。

    

    但是由于皇家政策，他们并不能肆无忌惮的把那些名画收藏起来，为了不把这些名画被损坏而流传在外，于是诞生了这种裱画师的职业。

    

    而且在那个年代没有像现在一样复印的这种技术，但是他们可以把画作拆分开来。

    

    跟现代相比，古代的造纸技术没有那么好，纸质的技术没有那么细腻，装裱的技术也没那么先进。

    

    但却因为这些落后的技术，使得最后被这些裱画师装裱出来的画作的纸具有了一定的厚度，相比较与前人的画作是非常厚的。

    

    何况在古代那些作画的大师功力都很深厚，笔力强劲，那些墨汁一般都可以透过纸张渗透到背面。

    

    而那些装裱师一般情况下都会手里拿一块经过磨合的小竹板，从那些古代宣纸上的边角处，慢慢的把它卷起一个小翘角。

    

    再用手中的这片小竹片慢慢的打开宣纸，然后小心翼翼的慢慢的划出一张和本来的原画一模一样的仿制品。

    

    那些技艺高超的装裱师，可以将一张本来的宣纸被划开两次，装画出完全一样的三幅字画。”

    

    宋友维听完这些话，脸上并没有什么表情，他听着秦啸霖对他这些科普小知识。

    

    虽然宋友维在心里面对秦啸霖是有芥蒂的，但是他想到秦啸霖刚刚对那串红色玛瑙项链能够在那么多人中一眼就能识破，说明秦啸霖的鉴宝能力还是不错的。

    

    

    

