    年幼时在王府，每个雨夜，顾桑桑都会陪着自己。

    那个女人会静坐在自己的床榻旁，尽量表现的很温柔，有时会按着宝剑，说别怕，娘亲会保护你，有时拉着自己数她的钱，问自己想不想要。

    小楚意看着顾桑桑手里的剑，很想问一句，你说我怕不怕？

    而且，她还是个孩子啊，拉着她数钱合适吗？

    后来她跟着祖母去行宫住，遇见下雨，祖母会将自己搂在怀里，给自己讲话本子里千奇百怪的趣事。

    老人本身就是一部活史书，有她一生也听不完的故事。

    等楚意长到十二岁，正式住进未央宫，既然成了一宫主位，自然不再需要祖母和母亲陪着。

    可能顾桑桑自己也觉得她拎着剑安慰女儿不太合适，祖母这两年则一直在宫外礼佛。

    再后来，她成了豫王妃。

    萧晏那么恨她，除了逼她喝药的日子，其他时候不常来她居住的宜园。

    不过，他天天逼她喝药。

    偶有几次夜晚遇见寒风暴雨，萧晏会仗剑赶到，一脸冷漠的说：越是风雨交加之时越要防备刺客，本王大业未成，你要是死了，本王又多件麻烦事。

    萧晏准备造反，她一开始就知道，而在他还没准备好如何造反之前，她就得尴尬的活着。

    夜里果然有刺客前来，楚意不知道这些人要刺杀的是他还是自己，她只知道他提着染血长剑，毫发无损回来的时候，她会想起顾桑桑。

    她多么想对顾桑桑说，抱着剑也好，凶巴巴的也好，什么样子的她都是她最好的娘亲，有娘亲在，她就什么也不用怕，她就可以一直做个不懂事的孩子。

    可是，子欲养而亲不待。

    楚意明白那句话的时候，太迟了。

    她已经没有娘亲了。

    那日楚意哭得很凶，萧晏得知因为自己让她想起母亲后，表情更是阴沉。

    他面无表情的盯着她看，半天，大概是不耐烦了，扔给她两块她根本不喜欢吃的糖。

    “楚意，别哭了，你哭起来怎么这么丑啊？”萧晏冷冷的嘲讽，没有一句安慰。

    楚意记得自己翻了个让自己头晕眼花的白眼，狠狠地低吼：“你别是真的瞎了吧！”

    ......

    楚意回过神，耳边是未央宫外呼啸的风雨声。

    她的食指蜷缩了一下，想起那些萧晏在的日夜，道：“你去准备些治跌打损伤的药物，煎的抹的都来点，晚些要用。”

    “殿下受伤......不，殿下是要？”

    枕雪说到一半，便想起昨天饮冰的话——那雍国质子不知为何，身受重伤。

    公主要救他？

    “本宫不喜欢徐骧，公子晏似乎与他嫌隙丛生，同为雍人，公子晏应该很了解徐骧，所谓敌人的敌人，就是朋友。”

    楚意说完这一句，便闭上了眼安然入睡。

    她想，要杀徐骧，现成的大魔王，不用白不用。

    至于萧晏会不会领情......

    她这么一个绝世美人求合作，他不瞎吧？

    瞎吧？

    吧。

    *

    春雨下了半天，终于淅淅沥沥的转小，将皇宫笼罩在一片朦胧之中。

    中和殿的宴席和朝会已散，楚霆骁怒气冲冲的走出大殿，一转身就看见太子楚晔正在檐下值守。

    楚霆骁拧着眉头，俊脸扭曲了一下。

    旁边的张德胜内心“咯噔”一声，立即摒弃左右，只留下暗卫与自己，小心翼翼的在一旁撑伞。

    果然，下一刻，皇帝爆发出一声熟悉的怒斥：

    “楚晔，你这个逆子！”

    楚霆骁心中怒气未消，他满脑子都是刚刚冯嘉等人，梗着脖子在自己面前弹劾顾太傅和自己小舅子顾成蹊的样子，现在一出门看见太子在雨中瑟瑟发抖做侍卫，心里更气，毫不犹豫的骂了起来。

    楚晔微微皱眉，双手交叠在袖中，用楚意送给自己的汤婆子捂手：“......父皇，您有事吗。”

    这样的动作，普通人做出来一定像黔首老汉，可楚晔的动作却一点也不违和，反而让人觉得公子如玉，温雅随性。

    “嚯，你如今面对朕都不行礼啦？站在这里有何用？宫中缺你一个侍卫吗！刚刚殿内如何争吵你可关心，你爹都被气死啦你又可知道？不你不知道，你只知道像个木头一样待在外面值守！你究竟什么时候能向朕学习，能动动脑子，能像朕一些，否则朕要你何用——你不是逆子又是什么？”

    楚霆骁夹枪带棒一顿输出，张德胜习以为常，面露苦色的杵在角落降低自己的存在感。

    他是聋子，他什么也没听见。

    楚晔心道，他爹又开始了。

    对此，太子早已习以为常，语气平静的反问：“儿臣既然是逆子了，那父皇想让儿臣什么时候逆？”

    “逆子呀逆子！”楚霆骁翻了个白眼，作势要晕倒，“张德胜，快，扶住朕，朕还年轻，朕不能被逆子气驾崩......”

    楚晔面不改色的站在原地，露出一贯温和的微笑，声音很是关切：“父皇一定要保重身体，儿臣太子还没当够呢，不想登基太早。”

    楚霆骁咬牙切齿，从牙缝中挤出话语：“......放心，朕长命百岁熬死你。”

    张德胜嘴角抽搐，不忍直视斗嘴的父子二人。

    谁能想到，平时谦和温润，礼贤下士的太子殿下，对上皇帝便是气死不偿命还能早登基，谁又能想到，表面威严冷静的皇帝，看见自己儿子就想骂逆子一点也不像朕，还越骂越起劲呢？

    太子的日常——宠公主，怼皇帝，礼遇百官；

    陛下的日常——宠公主，骂太子，怕皇后娘娘。

    他心中暗想，说不定陛下当年叫太子过继给皇后娘娘为嫡子，也是见太子......一看就是自己的种。

    楚霆骁气的要吐血，但是他身强体壮吐不出来，他愤怒的盯着楚晔，突然动手扯起儿子的衣袖。

    “啪——”

    “哎你怎么还动手了！？”楚晔一时没有防住他爹的魔爪，袖中的汤婆子掉到地上沾了泥。

    “呵呵，值守还带着汤婆子，好你个沽名钓誉的太子，很会享受啊！”楚霆骁终于抓到个楚晔的毛病，心情顿时好了几分。

    楚晔蹲到地上，亲自捡起汤婆子，十分痛心的叹道：“父皇，这是小六送给儿臣的汤婆子啊，怎么能沾了泥呢。”

    楚霆骁身心受到重击，睁大眼睛，声音都颤抖起来：“什么？”

    楚晔又从怀里掏出另一个，全方位展示给他看：“俩。”

    楚霆骁：“......”

    “还有蓑衣也是小六送来的呢。”楚晔抖了抖蓑衣上的雨水，转了个圈。

    “......”

    他杀了这逆子！

