    剑势，乃是一个剑客之势，是对剑术修行到一个程度之后才能够凝练出来的神秘之势，涉及到冥冥中的精神意志，于内力体力反而没太大的关系，归钟这些时日，际遇不少，经历一场场战斗，对于华山剑法，希夷剑法，百变千幻云雾十三剑等等剑术都进步斐然，诸多剑法融会贯通，炉火纯青之后，才凝练出了一缕玄妙的剑势，他如今这剑势还非常微弱，只能算作雏形，可即使是剑势雏形，已然不凡，此刻他正打通奇经八脉，增强内家修为，期间杂念横生，影响心灵，不过剑势一出，这些杂念立刻纷纷被镇压下来，心灵通透，没有丝毫挂碍。

    “好，看来我在剑道之上越发精进了，虽然只是凝练出了一缕剑势雏形，可对于修行的帮助非同小可。阳维脉，破，破，破！”

    大喝一声，归钟浑身剧烈地颤动，一股无形的劲风呼啸而出，一连串的闷响在体内浮现，一重重穴道纷纷洞开，内力流动，霎时间归钟就觉得自身功力疯狂提升了一大截。

    内家修行，十二正经只是基础，只有奇经八脉才算是进入玄妙之境，每打通一条奇经，内功就会大涨，奇经八脉每一条都相当于一处气海，堪比丹田，归钟如今彻底贯通了四大奇经，一身内功可谓登峰造极。

    最为厉害的，便是他修行的全真心法，乃是玄门正宗，内力精纯绵长，比起一般的内家功夫要厉害许多，修行速度上也许缓慢，可只要一突破，内力增长也不是一般功法可比。

    内力运转三十六周天之后，归钟双目睁开，一抹璀璨的精光吞吐而出，接着恢复成了一片莹润，恍若深潭，浑身气息内敛，如同一个普通人一般。

    “后天八层，终于成了，如今我的内家修为恐怕就是九难师太都比不上，加上初步凝练了剑势，战力大增，是时候去看看这武林大会了。”

    归钟静静地呼吸吐纳一番，导气归元，神完气足，只觉一身状态达到巅峰，缓缓地说了一句。

    此次的闭关，花费了他三天的时间，总算是功德圆满。

    走出山谷，归钟一路朝着伏虎庄而去。

    河南伏虎庄，坐落在开封城外，是一座巨大的庄园，占地广阔，建筑成群，此时却是一片热闹嘈杂，各路形貌各异的武林人士这些天不断从四面八方赶来，立时就让这个庄子人气大增。

    雄伟的庄园大门外，两座几千斤重的石狮子一左一右排列，气势磅礴，雄浑壮观，大门口是一条宽敞的大道，全部都由青石铺就，一切都显现出这伏虎庄的财雄势大。

    进了庄园大门，不远处就是一座巨大的广场，平日里这广场一般都是诸多庄丁练拳习武之地，一座座兵器架子整齐摆放着，刀枪剑戟，十八般武器俱全，而如今这片广场上却是熙熙攘攘，摆放着几十上百张桌子，酒菜齐备，众多武林豪客云集，欢笑声，怒骂声，交谈声，林林总总，热闹非凡。

    山庄内院，一间大殿之内，正有不少人端坐在红木大椅上，最上首的是一个面容清俊，宛如书生的中年人，这人不是别人，正是天地会的总舵主陈近南，江湖上赫赫有名的大高手。

    两旁各有一排座位，此时也都坐满了人，一个个气势沉凝，庄严肃穆，都是江湖上威名震震的人物。

    少林寺的晦聪禅师，武当的清华道长，昆仑的天云上人，峨眉的明灵法师，等等各派掌门，就算是这伏虎庄的庄主赵金虎，也只坐在靠近门口的末尾，可见在场众人的身份。

    “诸位，此番陈某召开这个武林大会，所为之事相信在座的前辈，兄弟都已经了解，就是为了台湾延平郡王二公子被杀之事，也非常感谢众位能够给在下这个面子，屈尊前来，陈近南这厢有礼了！”

    陈近南最先开口，说完之后，深深地行了一礼。

    在场众人都纷纷还礼，连道不敢。

    “陈总舵主客气了，前些时候，我等都算是在杀龟大会上组成了同盟，郑克爽郑公子更是位列福建省盟主之位，如今一省盟主被杀，总要讨个公道才是，否则岂不是让人小看了我等杀龟同盟！”

    昆仑派的天云上人，是个四五十岁的老者，一身道家装束，气质庄严，很有一拍掌门的风范气势，只是少了几分道门的清逸飘渺之态，此刻语气沉重严肃地说道。

    冯锡范号称是昆仑派的第一高手，这话却是不算夸张，哪怕是这位天云上人，也自问不是这个师弟的对手，这些年来，冯锡范行走江湖，闯出了一剑无血的名号，大涨了昆仑派的威风，如今冯锡范被杀，他这个做掌门的自然要前来报仇雪恨，此次武林大会，天云上人也很是积极参与，如今陈近南话音一落，立刻开口附和。

    “阿弥陀佛，传闻那太元道人是华山派的，不知此番武林大会有没有通知华山派的人？”

    晦聪禅师手中转动着一串深褐色的佛珠，一边说道。

    “启禀师叔，弟子已经通知了华山派的冯难敌，相信这次武林大会他们也会到的。”

    赵金虎连忙起身回道。他是少林俗家弟子，面对晦聪这个少林方丈自然是不敢有半点不敬。

    “嗯，这样也好，这件事情非同小可，咱们还要谨慎行事，否则恐怕会闹到不可收拾的程度。”

    晦聪禅师说了一句，然后就沉默不语。

    “晦聪方丈说的有理，如今时候不早了，我等还是出去吧，各路英雄恐怕都等急了。”

    陈近南说话间就站了起来，其他众人也纷纷起身，朝着外面走去。

    他们这一群人都是江湖上威名赫赫之辈，身份地位极为不凡，一出现在外面的广场之上，立刻就引起了一番轰动。

    “快看，那是天地会的陈总舵主。”

    “不错，正是陈总舵主，我三年前在西川曾经见过他老人家一面，没有想到今日再次相见了。”

    “那是晦聪禅师，乃是少林方丈，佛法武功都深不可测。”

    “还有武当的清华道长，一身太极功登峰造极。”

    一声声惊呼不断传来，有那见识广博的，连连开口介绍出场的众多武林大佬。

    “真是没想到，这次武林大会竟然来了这么多前辈高人，这一趟走的值了！”

    “此番武林大会为的就是对付那太元道人，不知道那人会不会前来？”

    “哼，太元道人杀了冯锡范和郑克爽，如今天下英雄齐聚，他哪里还有胆量前来，那不是找死吗？”

    各种议论不断出现，偌大的广场上一片沸腾，直到陈近南站在一座高台之上，伸出双手朝下一压，立时间就变得安静许多，这等气势确实不凡。

    “诸位朋友请了，这次陈某召开武林大会，承蒙各路朋友看的起在下，前来赴会，我陈某代表郑王爷，天地会，感谢大家的支持！”

    陈近南语气不疾不徐，声音却似在每一个人耳边响起，一手内功当真了得，众多武林豪杰纷纷赞叹。

    “陈总舵主客气了！”

    “陈总舵主有事，吩咐一声，我等刀山火海，在所不辞！”

    呼喝连天，不得不说陈近南在江湖上的号召力非同小可。

    “好，大家暂且安坐，午时一到，武林大会正式开始！”

    陈近南话音刚落，广场边缘，庄园门口就传来了一声大喝。“华山派掌门冯难敌到！”

    群雄纷纷侧目，不多时就见到冯难敌带着两个儿子前来，还有他门下的几个弟子，都是年轻一辈，看上去有点势单力孤。

    陈近南等人见到冯难敌，立刻走了过去，客气寒暄。

    哪怕这次的武林大会就是为了对付华山派的太元道人，可冯难敌作为华山掌门，众人面子上面还要过得去才行，不然那就是乱了武林规矩。

    众多掌门人刚刚落座，天云上人立刻便开始发难。

    “冯掌门，你们华山派的太元道人真是好大的威风，我冯师弟就死在他的手上，不仅如此，连台湾郑王爷的二公子也被他所杀，冯掌门今日派是要给一个交代吧？”

    冯难敌脸色阴沉，今日这武林大会，确实是局势不妙，他作为华山派掌门人，身上承受的压力可想而知，心中不免对于归钟也有几分怨念，这位师弟真是能闯祸，这让他如何担待的下来？

    头疼，冯难敌很是头疼，不过再是如何头疼，今日这武林大会他还是来了，不得不来，否则华山派的威名恐怕要一落千丈了。

    “天云上人，未免太过咄咄逼人了吧？这件事情，是非功过还没有搞清楚，你就如此大言，是不是太不把我华山派放在眼里了？”

    冯难敌语气冰冷地开口说道。

    他到底是一派掌门，这天云上人如此逼迫的语气，太过狂妄了，让他心中恼怒不已。

    “怎么？难道冯掌门今日前来还真的要包庇门下不成？你且看看，在场的众位英雄豪杰，他们会答应吗？”

    说到这里，天云上人更是运起了内力，声音传遍了广场。

    众多武林中人全数都听到了这番说法，于是立刻鼓噪起来。

    “不成！”

    “不答应！”

    “把太元道人交出来，当场杀死，为郑公子报仇！”

    众人刚才喝了不少烈酒，气血上涌之下，没什么不敢说的，说的话也越来越难听。

    更有人狂妄地叫嚣着，要把华山派众人也一起杀死。

    这一番变化，听在冯难敌耳中，更是让他脸色铁青，至于身后的几名弟子还有冯不破冯不催兄弟，更是心下怒火熊熊，若不是顾忌在场的人实在太多，早就出手教训了。

    更让冯难敌面色难看的是其他的各派掌门这个时候都一言不发，面容淡漠，好像没有听到一边，任凭天云上人在这里叫嚣。

    这一幕实在令人心寒，冯难敌想到当初自己主持杀龟大会，各门各派都是客客气气，如今却有如此转变，人心之变化莫测，由此可见一斑。