    “还真是看到了有趣的一幕，是吧班长？”

    刘瑾羽已经坐在了苏晓的跟前，因为监控中凌修齐揍黄泷的一幕过于刺激，她都没意识到自己和苏晓离得很近了。

    这是个好机会！

    苏晓一边说着，一边快速扭头想要占便宜。

    虽然刘瑾羽并不在他的鱼塘之中，但是调戏调戏有着卡姿兰大眼睛的班长大人也不错嘛。

    谁知，刘瑾羽的动作更快。

    几乎是苏晓扭头的瞬间，她的上半身就下意识的往侧后方拉开，就像是刻在骨子里的基因一样。

    一双卡姿兰大眼睛有些警惕的盯着苏晓，苏晓疑惑的看着她问道：“怎么了？”

    刘瑾羽一边狐疑的看着苏晓，一边说道：“是啊，没想到凌副会长还有这样的一面。”

    她没办法判断苏晓究竟是不是故意，所以只能收回视线作罢。

    “这是个高手！”苏晓在心中高呼，没想到外表看起来文文弱弱的班长竟然有这么高的警惕心，没让自己占到便宜。

    不过幸好，我的演技也足够高明！

    “这份视频可得好好保存下来。”苏晓说道：“和你收集起来的那些一样，能派上大用场。”

    刘瑾羽没回应，而是问道：“你究竟是怎么做到无罪释放的？”

    这个时候，菜也上来了，苏晓也就把自己的骚操作讲了出来，唬的刘瑾羽一愣一愣的。

    “厉害啊。”刘瑾羽感慨一声：“你把他们的心理掌握的透透的。”

    “就连凌修齐也钻进了你下的套中····”顿了顿，她有些疑惑：“你也是新生，为什么对凌修齐这么了解？”

    “我不了解呀。”苏晓说道：“但是北冥学姐了解啊，毕竟共事了两年多。”

    刘瑾羽噢了一声：“北冥学姐是个大美女，难怪你会选择帮她。”

    “那必须滴。”苏晓眼神发亮：“而且北冥学姐麾下的大都是美女，以后进了学生会周围都是莺莺燕燕，不比凌修齐身边好？”

    “男生都不是好东西！”刘瑾羽啐了一口。

    “你看你，我又没有渣谁，况且喜欢长的好看的女生有错？”

    “哦，班长你也长的好看。”

    “花心大萝卜！”刘瑾羽看着苏晓不着调的样子，很难把此时的他和发飙时候的他联系在一起，完全就是两个人嘛。

    对现在的苏晓，她一点儿也不动心。

    智能机器人把最后一道菜送了进来，苏晓把视频一保存：“菜都齐了，班长大人你辛苦了，快吃吧。”

    刘瑾羽坐回了苏晓的对面，黑入凌修齐的空间视窗中偷到不少东西，这是非常消耗脑力的事情，确实饿坏了。

    苏晓也开始动筷，不过并没有狼吞虎咽，一点也不像他说的“饿坏了”。

    “你怎么心不在焉的，窗外有什么好看的？”刘瑾羽忍不住问道。

    “班长，你先吃，我出去一下。”

    苏晓嘴角突然掀起一抹笑容，这种略显桀骜的笑容让刘瑾羽愣了一下，小心脏“噗通噗通”的加快跳动的频率，仿佛又看到揍人时候的苏晓。

    “嗯····”顿了顿，刘瑾羽又问：“你还回来吃吗？”

    “吃。”

    苏晓走了出去，来到餐厅一楼扫视一圈，直接就朝着最左边的餐桌处走过去。

    “泷哥，还疼不？”冯鸿飞看着趴在桌面上的黄泷，小心翼翼的问道。

    “疼个毛。”黄泷闷闷说道：“这点伤早就没事了。”

    “那就好。”

    “好个屁！”黄泷的语气开始暴躁：“老子心灵上的创伤怎么好？”

    “他当着那么多人的面踩我的脸，我还不能反抗，他把唾沫吐我脸上，我还得陪着笑脸、感激涕零的谢他凌大少······”黄泷抬起头：“来，你说说，我得有多难受？有多憋屈？”

    “都怪苏晓！”冯鸿飞憋了半天恨恨说道：“如果不是他，泷哥你不会被凌副会长这样对待！”

    “对对对，都是苏晓害的！”张超和高云也连忙附和，但是黄泷却并没有出声咒骂。

    “我害你们什么了？”苏晓一屁股坐在了黄泷的另一边，饶有兴趣的问道。

    “你你你你你····”

    “我我我我我？”

    “你特么竟然还敢出现在我们面前？”冯鸿飞怒指苏晓。

    “行了行了，别生气了。”苏晓把冯鸿飞得手抓住，放在了桌面上：“我又没害你们！”

    “放屁，要不是你说你成了凌副会长的手下，我们才不会原谅你！”

    “我说了吗？”苏晓笑吟吟的看着张超：“我当时说的是‘如果’，也就是假设、也就是根本不存在的事实，是你们自己思绪飞扬，这也能怪我？”

    “可是，可是你在会议室和我们表现的很亲密。”

    “你们都不追究我的责任了，我能不对你们亲密点？”

    说的好有道理，竟然难以反驳····

    黄泷盯着苏晓：“我现在算是反应过来了，你当时说我的眼光准也不准是什么意思了。”

    不准是因为轻信了苏晓的话，导致凌修齐大发脾气，把他修理了一顿，而准····

    “跟着你更有前途。”黄泷看着苏晓。

    “泷哥！”冯鸿飞三人都是一惊，这是要要投靠苏晓？他只是个新生啊，传出去多没有面子。

    苏晓没有接茬，而是有些好奇的问道：“你们当初为什么要跟着凌修齐？跟北冥芷瑶不好吗？”

    “北冥芷瑶那么漂亮，手下的也大都是女孩，跟着她们不仅不用挨打受骂，还可以每天欣赏不同的美女，脑子抽了才跟着凌修齐进了和尚庙。”

    “丢脸啊。”黄泷很实诚的说道：“我一个大男生跟在女生屁股后面，多没有面子。”

    “就这？”

    “就这！”

    “你还是太年轻了啊！”苏晓拍了拍黄泷的肩膀，眼神有些怜悯。

    年少不知美女好，错把面子当成宝。

    “是啊。”黄泷也有些感慨：“当初跟了北冥会长多好，也不用天天受这屈辱。”

    “你其实成了北冥会长的人，对吧？”黄泷看着苏晓：“所以现在跟你也相当于跟了北冥会长。”

    “我可是把你打骨折了。”

    冯鸿飞三人嘴角一抽，真就哪壶不开提哪壶。

    “呵呵呵····看学弟你说的。”

    “区区骨折之仇，何足挂齿？”

    ······

    （未完待续）

