    四件物品，赵白查看了一下第一件东西。

    居然是一份叠加在一起的材料。

    赵白当即无语的丢进了背包中。

    第二件物品，终于算是一个能用的东西了。

    可惜对于赵白来说用处不是太大。

    【往生草】：服用后，可以在下一次死亡时直接满状态复活，服用后一宇宙日内未生效将会失效。

    “往生草？”看到这个名字，赵白忽然感觉有点熟悉，似乎自己曾经在哪里看到过这个东西。

    好像是合成什么东西用的。

    哪怕不是什么合成材料，也是一件不错的东西了，毕竟可以复活。

    只是这东西需要提前服用才行，但是若不是去挑战特别危险的战斗提前服用了也是浪费。

    正因为如此，掉落该物品的释阎摩才没有服用。

    最后的场面，他已经看出来了，服用不服用往生草，他都难逃一死。

    差别就是自己死后复活再被多杀一次。

    这样子反而还让自己增加了掉落其他物品的几率，倒不如不使用掉这个东西，掉了就当使用掉了算了，起码没有直接浪费了那么心疼。

    由于对往生草有印象，所以赵白并不准备直接使用，而是看看以后会不会遇到那个自己有点印象的配方。

    将往生草存好后，他当即看向了第三件物品。

    【物品名称】：分身娃娃

    【物品品级】：传说

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：听说是一个模仿能力很强的娃娃，它可以将主人的模样模仿的惟妙惟肖！

    【物品效果】：可以变成与使用者一模一样的状态，继承使用者50%的属性！同时可以暂时复制使用者所有神级以下的装备到自己身上进行使用。分身被击杀时，分身娃娃也将损坏，分身娃娃每次召唤时都会存在10分钟，10分钟结束后方才会变回原来模样，期间不可提前召回。

    原本以为释阎达等人应该是不会掉落什么好东西了，但是让赵白意外的是，居然还有这种好东西掉落。

    传说级的物品，也不知释阎达等人能从哪里搞来的，要知道赵白身上除了那些特殊品级的物品之外，也就一滴真爱之泪是传说级物品了。

    这传说级的物品，他都不曾很难搞到手呢。

    不过虽说这一次运气不错搞到了这件传说级的物品了，但是这个传说级物品看介绍还是很容易损坏的，一个不小心分身娃娃变成的分身被杀死来到话，那这个东西也就损坏了。

    这也难怪拥有这个东西的释阎柏并没有拿出来使用了。

    毕竟他可不想白白损失一个传说级的宝贝，这可是他颇为好运得到的。

    不过他舍不得用倒是正好便宜了现在的赵白了。

    “之前得到了个三月无瑕阵需要三人组阵，刚好在想着要不要去弄个雇佣兵过来组阵呢，结果就出了这个东西了，倒是刚好凑成三个人了！”

    分身娃娃的分身相当于一个正常的活人，虽然说只有一半的属性，但是用三月无瑕阵一整合，那还是非常强大的。

    满意的将分身娃娃放入背包后，赵白看向了最后一件物品。

    【仙灵果】：是所有灵兽爱吃的食物，可以帮助灵兽加速成长。

    这是一个看上去宛如粉红色葡萄一样的特殊果实，赵白刚刚拿在手中查看，他就感觉自己的衣角被人拉动了。

    原来是童童正伸着小手拉着他的衣角。

    只见童童两只眼睛已经完全聚焦到了这颗仙灵果上，她舔了舔嘴唇说道：“哥哥，哥哥！这个可以给童童吃吗？好好闻哦！”

    听到童童这么说，赵白笑着摸了摸童童的脑袋，将仙灵果递给了童童。

    “你喜欢的话就拿去吃吧！”

    接过仙灵果，童童显得很是开心，她先是将仙灵果放到自己的小鼻子前面使劲的嗅了嗅，而后方才一脸满足的将仙灵果一把放进了嘴里。

    “叮！你的永恒随从服用了仙灵果，她的成长值提升了30点！当前成长值80/100。”

    “叮！你的永恒随从服用了仙灵果，她领悟了新的被动技能【仙灵庇护】。”

    【仙灵庇护*被动】：在你受到致命伤害时，你将进入3秒钟的仙灵庇护状态，无敌3秒时间。

    仙灵果这个东西赵白还真的没有太了解过，时间回溯之前，他连宠物都不曾拥有过，更别说什么灵兽了。

    所以自然不知道灵兽级别以上的生物服用了仙灵果之后会怎么样。

    没有想到，这个仙灵果不但提升了童童整整30点的成长值，居然还让童童获得了一个类似寻常BOSS濒死保护一样的被动。

    虽然说只有短短3秒钟的时间，但是也已经非常珍贵了。

    不得不说外星友人真是热情有礼啊。

    这宝贝那是一波接一波的送。

    第一波望月系外星友人月珂流霜三人组送了三月无瑕阵这么一个绝妙的阵法过来，这第二波的极光系外星友人释阎达五人组又送了分身娃娃、仙灵果这样的好东西过来。

    简直是让赵白好不快活。

    他已经迫不及待的想要知道下一组来宾会给自己送什么好宝贝了，这可比起自己去一件件收集宝贝快多了。

    赵白此时不禁暗道这乱入规则设计的好啊。

    逼迫那些想要乱入的人带上最好的宝贝前来参战。

    而他们被杀死后，还要承受双倍死亡惩罚。

    在双倍死亡掉落下，好东西掉落的概率那是大大的提升了啊！

    一想到这里，赵白就觉得爽快无比。

    他平时就算是有心杀人夺宝，外面那么多人跑了跑去的，鬼知道哪个人身上带着宝贝。

    杀一些实力低微的垃圾玩家，纯粹就是在浪费时间，还容易给自己积累恶名。

    现在就不一样了，不但可以诛杀外星人来提升自己的风评，而且还可以乘机顺手牵羊发一笔横财，这样的好事，天下独此一家啊！

    此时此刻赵白甚至都有些觉得一次性只能乱入一组玩家实在是太少了，真应该给他们多开放一点入口，让他们多乱入几组，这样子自己杀起来才快，宝贝也可以捡的更爽快。

    【PS】：想了想，有些话还是想要说清楚，以免大家失望。

    这两天的订阅真的看的我都快要没信心了，说实话这本书的成绩很差，非常差，甚至上架感言我都懒得写，因为没有什么好写的，无非就是作者们的老套路卖惨忽悠更多一些订阅，我并不想编造一个半真半假的无意义的悲惨信息来过多的谋求一些施舍，我就想看看纯粹的这样写下去，会有多少人订阅。

    结果上架均定80，高定120，很惨，这样的成绩，换一个其他作者绝对百分百是太监了事了，更别说跟我一样疯狂爆更了。

    但是想到这是我第一次写男频，不能就这么放弃，所以我坚持了。

    说实话，之前我一直在写女频，其实赚的并不少，只是写的久了，对那些情情爱爱腻腻歪歪撕逼撕逼虐过来爱过去这类东西已经写腻了，我像换个新鲜的事物尝试一下。

    这是我第一次尝试来写男频小说，尝试跳出那些宠过来虐过去的内容，试试不一样的新感觉，我动笔前也看了不少男频小说，认识几个写网游的朋友，就被推荐来写网游了，同时也借鉴了一些男频的写作经验，不过毕竟是第一次触碰此类作品，成绩不理想也是意料之中的，至少有读者在，我想着只要有100个读者在追，我便坚持写，努力总会换来更多回报的。

    几天前终于100均了，可是最近两天又忽然断崖式下滑，从订阅能够看到，养书的人多起来了。

    我想着靠大量更新能够至少把大家的追读留住，但是最近发现大量更新也依旧换来大部分的养书人，那些跑到盗版去的自不必说了。

    如果依旧大部分都是在养书，那我爆更的意义又何在呢？之前写女频一个月更新不用超过三十万字，赚六千并不难，现在来写这本男频小说，一个月我就算更新五十万恐怕都不足1500的收入，但是我不是一个轻言放弃的人，所以我坚持了，可是看不到成果，坚持的意义就渐渐失去了。

    本来今天打算还完打赏的更新，但是这订阅量看的我实在没有心情了，这个月内我至少会说到做到，说出去的话肯定会完成的，每天六更坚持到月底。

    但是如果成绩还是这样的话，我想我还是回原来的地方，继续原来我那熟悉的写法，继续那枯燥的创作吧，到时候希望大家勿怪，提前打个预防针，毕竟人活着还是要恰饭的，生活就是这么现实的东西。

    这一次这段话太长了，我是发布正文后，再添加的这段话，这样子做的话，这段话是不会算钱的，大家大可以放心，同样的说这段话也不是要向大家卖惨求打赏什么的，说真的，看书加打赏要花的钱还真不少，完全没必要。

    一本书真正而又长久的收入依旧是订阅，打赏只是像是节假日工厂发的小奖励一样，一点添头，可有可无，如果你家境富裕，我自然不会反对你的施舍，只是很多学生党、工作党，我觉得打不可不必为我打赏，你们能够正常订阅我便已经非常感谢了，你们给不给打赏，我对你们的感谢其实都是一样的，所以不用特意给我打赏。

    我只是希望能够看到一个正常的订阅情况，你们能够追读，我便愿意爆更，只是这么简单而已。

    说实话爆更多了，加上第一次写男频，确实会经常卡文，有时候也会怀疑自己会不会就这么写崩了。

    如果是书写崩了，大家看不下去走人了，那是我的责任，大家愿意告诉我的话，我会尝试修正的，也算是吸收到经验了，只是在那之前，我希望能够看到一个正常的订阅情况，只有这么一个诉求而已。

    说的有点多了，闲谈就到此为止吧。

    