
　　人类王国从蛮族部落时期真正统一，形成帝国与真正意义上的文明，是在2800年前，巨魔战争初期。

　　对于普遍寿命不过100岁的人类而言，这已经是极其漫长的时代。

　　只是人类文明在战胜巨魔之后的大一统，很尴尬的没有能持续哪怕一代人。

　　在索拉丁大帝晚年神秘失踪之后，帝国短暂的统一就迎来了大分裂，没有了巨魔作为外敌，人类就和其他一切智慧生命一样，开始在内部寻找敌人。

　　大乱发生后，各个部落以城邦制固守，并警惕附近的所有人。

　　随着当年跟着索拉丁大帝打天下的一众老臣于时光中逝去，人类文明就再次进入诸王时代。

　　一直持续到现在，形成了七大王国的格局。

　　按理说，以人类短生种的特质，像是索拉丁这种2800年前存在的人物，根本不可能被完整真实的记录下来。

　　但问题就是，在人类文明旁边，还有个长生种的精灵王国。

　　2800年对于精灵来说，无非就是一代人的时间罢了。

　　当年和索拉丁大帝并肩作战，对抗森林巨魔的太阳王阿纳斯塔里安，现在还安安稳稳的坐在银月城的王座上呢。

　　所以，人类记不住自己的祖宗没关系。

　　精灵那边帮他们记。

　　时至今日，精灵画师们还会不断的去画当年索拉丁大帝和太阳王结盟时的画像，而高等精灵的绘画在艺术感之外，还讲究写实风。

　　他们会对画技人物做一点点艺术化的修改，但大体不会改变画中人的容貌特征。

　　这样的绘画会被精灵们作为礼物，送给人类文明的国王，主教们，在斯坦索姆城的大教堂里，就有很多描绘索拉丁大帝的画像。

　　从年轻时，到中年，再到退位前的老年形象都有。

　　至于梅里·冬风这个巫妖，更是在当年亲身跟着大帝一起上阵打过森林巨魔。因而在那个从湖中冲出的幽灵现身的一瞬，老巫妖和教宗冕下，立刻就认出了他。

　　那是人类唯一的皇帝，在2800年前统治末期神秘失踪的索拉丁陛下！

　　他穿着一身黑色的盔甲。

　　并不十分华丽，但非常具有战士的风格，还残留着一些维库人的凶悍特征，比如在肩甲和胸甲上，塑造出黑狼的形态。

　　这是索拉丁大帝的标志，根据人类史诗，索拉丁大帝的绰号就叫“黑狼”。

　　据说他当年在建立帝国，挑选国都时，一度犹豫不决，最后是在一个梦境里，被身披黑狼皮毛的父亲，指引着去往提瑞斯法东南方的平原上。

　　他按照指引去了那里，在那里发现了一头游荡的黑狼，他便下决心在那片大地上筑城。

　　那就是人类文明的第一座坚城，激流堡的来历。

　　而四人眼前的这位人类皇帝身材极其高大，达索汉大骑士出身奥特兰克山民，已是孔武有力，但在大帝面前，足足低了四分之一。23sk.Com

　　索拉丁大帝的幽魂站在水面上，其体型要比普通人类大出两圈，却又比正统的维库人小一些。

　　“传说是真的。”

　　布莱克在老巫妖身边低声说：

　　“索拉丁大帝有最纯正的野蛮人血脉，他真正的尊号应该是野蛮人之王。”

　　“嘘！”

　　老巫妖对他做了个禁声的动作，说：

　　“索拉丁大帝不喜欢其他人在阵前窃窃私语，我年轻时亲眼见过他鞭打不守规矩的士兵，你最好表现的像样一点。”

　　说完，老巫妖整了整法袍，他上前一步，大声对水面上警惕的看着他们的索拉丁大帝喊到：

　　“激流堡奥术师部队第三战斗小队队长梅里·冬风向您致敬！陛下。激流堡万岁！”

　　这是梅里当年在巨魔战争时的军衔和部队名称。

　　“梅里·冬风？我记得你。”

　　站在水面上的大帝幽魂愣了一下，随即看着老巫妖，他说：

　　“你曾英勇的战死于阻击巨魔的战斗里，你一人杀死了数百名巨魔，被战士们传颂威名。又因你的功勋和战事激烈，被我的老朋友阿纳斯塔里安麾下的奥术师们复活。

　　我记得你最后隐居于聪明的阿尔多甘所建立的达拉然城邦中。

　　法师，告诉我，我的朋友阿尔多甘还好吗？”

　　“陛下，达拉然城堡的建立者，大法师阿尔多甘早已逝去。”

　　老巫妖轻声回应道：

　　“那已是2700年前的事了。”

　　大帝的幽魂听到这话，顿时沉默下来，在这沉寂之中，海盗转了转眼珠子，大步上前，高声喊到：

　　“德雷克·普罗德摩尔谨代表库尔提拉斯王国，向您致敬！伟大的索拉丁陛下。”

　　“库尔提拉斯？”

　　这一声觐见，将索拉丁从沉思中惊醒，他上下打量着布莱克，说：

　　“我在退位时，库尔提拉斯只是一座沿海哨站的名字，勇敢的阿罗姆·维克雷斯上校正带着人民前去那座岛屿垦荒。

　　所以，这漫长的时间里，当年的垦荒者们，也建立了一座王国吗？”

　　“是的，陛下。”

　　布莱克大声回应到：

　　“您建立的帝国虽然已经在时间中没落垮塌，但您的后裔们并未止步于前人划定的疆域。如今的人类文明虽还未统一。

　　但我们的文明已遍及这片大陆。

　　并且开始向满航的北地诺森德大陆移民垦荒，一如当年在您的统治下坚韧不拔的先民们。

　　您的子嗣与后裔，在战争和冲突中，将您的帝国疆域大大的拓展。

　　我们还即将击败来自异世界的强大入侵者，向这个世界的其他文明证明我们的力量。您所点燃的文明之火，您留给我们的勇气，从未从我们的血管与躯体中散去。

　　我们得以在今日骄傲的向您宣称。

　　我们并未让您失望，陛下。”

　　这一番话说的铿锵有力，让刚才还沉浸在世事变迁，沧海桑田中的索拉丁大帝立刻振奋起来。

　　这位野蛮人之王哈哈大笑着，又将目光放在其他两人身上。

　　他看着法奥，说：

　　“洛丹伦人的信仰也并未消散，如你们的先辈，我最信任的战友洛丹恩一样坚韧。

　　不错，不错！

　　而你...

　　你的身体里流淌着我那个时代，最悍勇的战士首领伊格纳乌斯的血！”

　　索拉丁大帝看着半跪于他眼前的达索汉骑士，他高声问到：

　　“山民的后裔，告诉我，你们是否还如你们的先祖一样，坚守在奥特兰奇氏族的苦寒疆域中，为人民时刻防备着森林巨魔的入侵？”

　　“我们仍居于先祖的大地上，陛下！”

　　达索汉亦高声回应到：

　　“奥特兰克山脉的苦寒之风铸造了我们不屈的意志，千百年来，我们的族人一直坚守在那里，履行着您当年的卫戍命令。

　　但我们让您失望了。

　　那片大地上那个自称为国王的怯懦小人，向我们的敌人投降，差点葬送了我们的文明。

　　那是不屈的奥特兰克山脉在千百年中的第一次落陷。

　　我们这些无能的后裔，已让先祖的威名蒙羞了。”

　　“蒙羞？不，伊格纳乌斯永远不会用这个词。”

　　索拉丁大帝摇了摇头，他看着声音中充满愧疚的达索汉，说：

　　“在我们的时代，森林巨魔也曾数次跨越过奥特兰克山脉。

　　但伊格纳乌斯和他麾下的奥特兰奇野蛮人们，每一次都会将巨魔带给他们的屈辱，十倍百倍的偿还给那些食人族。

　　当他的剑刃上滴落巨魔的鲜血，当他的敌人望风而逃，所有的屈辱都会偿还。

　　如果你感觉到蒙羞，就该采取行动！

　　耻辱终会被洗刷。

　　用敌人的命！

　　或者是你的血。

　　但关于这些，我们可以稍后再谈。

　　我知道你们今日来此，是为了探寻这片地下的黑暗秘密，我守在这里已经近三千年，就是为了确保无人再犯下我当年的错误。”

　　大帝的幽魂指了指身后浮动黑暗不详的湖面，他对眼前四人说：

　　“神灵提尔陨落于此，但祂当年的敌人还活着。我犯下了可怕的错误，差点毁灭了一位神灵所有的努力。

　　这两千多年中，我守卫于此，时刻不敢放松警惕，生怕那头因我而被释放出的怪物冲出地面，吞噬世界。

　　你们若要进入其中，就必须做好与我一样埋骨于此的准备。”

　　“我们就是为此而来的，陛下。”

　　海盗拍着胸口说到：

　　“我在海外之地探险时，意外发现了与提瑞斯法地区一样的黑暗封印，那是一场遍及世界的灾难。

　　它对于所有文明来说都是末日的征兆。

　　我带三位强者来此，就是为了接替您未竟的事业，彻底将灾难在爆发前消弭。

　　为此，我还带来了这个。”

　　说着话，布莱克从行囊里，取出了那面奥丁用过的大圆盾，在它出现的一瞬，其陈旧的表面上，立刻就被从湖中泛出的黑暗之力惊动。

　　一圈圈流光塑成符文，在圆盾四周流淌。

　　布莱克伸手在这面貌不惊人，但实则威能非凡的大盾上敲了敲，他看着眼前的的索拉丁大帝，说：

　　“我猜陛下这些年里，应该见过类似的东西，或者听到过一些来自天穹的声音，对吧？”

　　“确实有。”

　　索拉丁大帝是一位有野蛮人血脉的战士。

　　他并不如现在的人类国王们这么讲究礼节，实际上平心而论，这位大帝的说话风格和他的语气，多少带着一些粗鲁。

　　面对布莱克的询问，他也没有隐瞒，很直接的说：

　　“在我与那头怪物死战到终末，以我的牺牲打出最后一击，又被那怪物压得粉身碎骨时，我曾听到过一个声音。

　　那应该是一位战争的神灵。

　　祂自称为战争之王奥丁。

　　祂告诉我，祂看到了我的力量，但祂更在意我的不竭勇气，祂说我以凡人之躯做到了万神殿麾下无数战士都未能做到的奇迹。

　　祂说我合格了。

　　邀请我前往荣耀的金色圣地瓦拉加尔，加入他的英灵军团。

　　为整个世界和更伟大的使命而战。

　　我欣然愿往。

　　但我去不了。”

　　大帝摊开双手，很是无奈的说：

　　“那头怪物虽然被我打入死亡，但它或许根本就不存在‘死亡’这个概念，它黑暗的精神与它被诅咒的躯体同样强大。

　　这两千多年中，我一直被它困在这里。

　　无法安息。

　　亦无法前往万千战士的圣殿里。”

　　“但您今日就能从诅咒与职责中解脱。”

　　布莱克又敲了敲手中的盾牌，他说：

　　“我们会为您斩杀那头怪物，消弭您心中担忧，让您踏上前往英灵殿的道路。

　　或许还会有漂亮而威严的女武神前来迎接您，踏足那只为战士而存的金色天堂之中。

　　我也会恳请您，替我向那位战争之神，首席管理者奥丁阁下带几句话...关于我和祂那位不乖的女儿之间的战争与冲突。

　　关于我和海拉之间的‘私人恩怨’...

　　我不祈求得到祂的帮助。

　　我只想让祂知道，有个凡人在对抗祂的敌人，并且已经斩获胜利。

　　实际上，这才是我跋山涉水，来到此地最重要的目的，之一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，34.陛下，请替我给奥丁带句话免费阅读。https://xs.23sk.com 