    随随便便出手，就是九千中品灵晶！还有那么多丹药！

    秦业苦笑道:“这个孩儿还真不知道。”

    自从秦陵成为家主之后，秦业基本上就与家族诸事隔绝了联系。

    “八千！整个秦家仓库中只有八千中品灵晶可以调用！其余的东西折算起来也不过几千中品灵晶，还不抵你这一堆丹药！”

    秦通又是心疼又是激动又是欣慰。

    忽然，他拿起蜉蝣剑，失声道:“这把剑，是玄阶下品？”

    秦业点了点头。

    秦通一下子楞在了那里，声音有些颤抖的问道:“这把剑花了你多少灵晶？”

    秦业随口道:“不多，一枚极品灵晶。”

    一枚极品灵晶，也就是一万枚中品灵晶。

    秦通笃定的摇头道:“绝无可能！这把蜉蝣剑是天平县异宝阁的镇阁之宝，价值两万中品灵晶！你太爷爷我虽然买不起，但也看到过许多次，一枚极品灵晶怎么可能买的到！”

    秦业看出秦通对这把蜉蝣剑很是喜欢，心中也高兴了许多，他笑道:“太爷爷，蜉蝣本来是需要两枚极品灵晶的，可是在我购买蜉蝣剑之前，异宝阁的青瞳小姐给了我一枚这个，凭这个，我可以五折购买异宝阁任何东西！”

    说着，秦业将灵晶牌从空间戒指中取了出来。

    看到灵晶牌，秦通却是疑惑道:“异宝牌？我记得异宝阁有铜牌，银牌，想必还有金牌……这枚牌子质地像是灵晶，但其中灵气似乎又过于浓郁精纯……”

    “太爷爷，这枚是灵晶牌，异宝阁级别最高的异宝牌。青瞳小姐与我有缘，便将这牌子送给了我，不过太爷爷说的对，灵晶牌的材料确实是灵晶，而且是极品灵晶。”

    极品灵晶制作的，异宝阁级别最高的异宝牌……

    看着一地的瓶瓶罐罐，三张灵晶卡，原本价值两万中品灵晶的蜉蝣剑，秦通双目圆瞪，一时之间竟然不知道该说些什么。

    秦业主动道:“太爷爷，孩儿在大万山寻到一处机缘，这才得到了这么些财富，送这些东西给太爷爷，也不过是希望能对太爷爷产生一些作用。那些丹药瓶子上都有作用和服用方式，您看着办就好，但唯有一点，不要不舍得！”

    秦通慨然长叹，良久之后才答应道:“既然是业儿你的一片孝心，那太爷爷就笑纳了。太爷爷争取多活几年！”

    这句话，让秦业瞬间感到一股暖流涌上心头！

    多活几年，不让自己孤零零一人。

    不知不觉间，两人已经聊了一个多时辰，秦业起身道:“那孩儿就先走了！”

    目送着秦业离开，秦通神色之间愈发坚定，自语道:“业儿这孩子，十几年来自己过得那么辛苦，以后得路也必将艰难，可有了些灵晶就立刻想到了我。业儿你放心吧，太爷爷不会让你失望的！浪儿夫妇哥你的事，太爷爷瞑目之前，一定要见证水落石出！”

    从后山出来，秦皓已经在等待着。

    看到秦业，秦皓立刻满面春风的迎了上去。

    “哈哈！看来叶公子与我太爷爷相谈甚欢啊！”

    秦业点头道:“是聊的不错，秦老爷子见多识广，于武道之路也有自己的独到见解，本公子也是受益良多！以后有机会，本公子还要再次拜访。”

    两人闲聊片刻，秦业便提出自己要回去修炼。

    秦皓自然是笑着答应，待秦业走远，立刻找到之前去过周家的秦家护卫，让他将“叶浪”的动向告诉周飞。

    真武传承空间内，秦业陷入矛盾。

    他有真武荡魔功，有剑诀，有神魔炼体术，有紫霄雷动，同时又有源文需要参悟。

    其中，无论哪一个都是无上之功法，无上之传承。

    唯有真武荡魔功可以和其他功法一起修炼，真武荡魔功属于心法，其他的都属于身法，神通，功法之类。

    但，他也只能同时兼修两个。

    仿佛感知到了秦业的困惑，塔灵主动出现。

    秦业连忙问好，表达了自己的矛盾。

    塔灵沉思良久，凝重的开口道:“真武传承里倒是有一部适合你现在修炼的功法，但却不在这一层，甚至不在前六层。”

    “如果按部就班的开启传承，恐怕你遇到那一部功法，还有很长的路要走。原本，真武大帝的意思是无论剑诀还是神魔炼体术，都是机缘到了自然就能突破。但你既然渴望同时进行，倒也不是没有办法。”

    “而办法，就是那部功法。你如果能修炼成，自然就能同时兼修更多的功法！”

    秦业肃然道:“还请师父。教我。”

    塔灵叹道:“我可以提前将功法取出让你修炼，但同时你也需要付出同等的代价。”

    同等的代价？

    秦业秒懂，点头道:“本该如此，徒儿我现在只有一部纹源，可否为同等代价？”

    塔灵语气凝重道:“大概是能的，不过，还是需要先试一下。”

    说着，他接过秦业手里的纹源古卷，双手捧着念念有词。

    一盏茶功夫过后，第二层空间正中心忽然出现一个小型的漩涡，塔灵神情严肃的将纹源放进了漩涡中。

    秦业在一旁静静看着，就在漩涡出现的那一刻，他感觉到无边的威严，就仿佛，漩涡的另外一边有一个强大到让人窒息的存在，只是泄露了微弱的气质，便足以让人心惊胆战，额头渗汗！

    半晌之后，漩涡中传出一个字:“可！”

    塔灵长出了一口气，睁眼关闭漩涡，漩涡中突然传出一道雄浑霸道至极的声音:“秦业吾徒，好生修炼，尽快踏破虚空！”

    说完，漩涡消失，纹源古卷也重新回到了秦业的手上。

    秦业吾徒？对面……是真武大帝本尊！

    尽快踏破虚空……

    真武大帝让自己尽快踏破虚空，说明他已经不再此界！

    在与塔灵的交谈中秦业已经了解到，武道的终极目标，乃是武帝！

    武帝，武中帝者，既是一种境界，也是一种实力。

    但，整座摇光大陆，有没有武帝级别的强者还未可知。

    “师尊让我尽快踏破虚空，目的又是什么呢？”

