    昊天殿前方，无数人仰望着那道风华绝代的白衣身影，脸上写满了崇拜之意，心中感到无比自豪。

    两个月以前，殿主率领十二人前往东华府，欲打响昊天殿的名声。

    如今殿主以东华宴第一人的身份回归，从此以后，昊天殿将矗立在北湖郡的巅峰，无可撼动，他们也感到与有荣焉，以身为昊天殿的弟子而感到自豪。

    这一切，都是殿主带给他们的。

    “诸位，别来无恙。”

    一道洪亮的声音从上空传下，萧沐阳望向下方浩瀚人群，脸上露出一抹欣慰之色，昊天殿弟子的数量比他离开时多了不少，整体实力更为强大。

    虽然他不在昊天殿，但昊天殿依旧在发展壮大，这是任霄与诸长老的功劳。

    “任叔。”萧沐阳目光看向任霄，笑着开口：“这段时间辛苦你了。”

    “我好歹也是昊天殿的前任殿主，辛苦些是应该的。”任霄摆了摆手，仿佛对此毫不在意，随后又说了一句：“论起对昊天殿的贡献，又有谁能比得过殿主。”

    “说的不错，殿主对昊天殿的贡献无人能比。”大长老韩奇附和一声，目光中透着敬佩之色，萧沐阳做到了先殿主没做到的事情，足以载入昊天殿的史册。

    “不管怎么样，之后我还是要论功行赏，这里不是说话的地方，大家先进去吧。”萧沐阳开口说道。

    “听殿主的。”任霄等人纷纷回道。

    萧沐阳扫向下方人群，却没有看见华浅雨的身影，不由疑惑的问道：“浅雨呢，她不在昊天殿吗？”

    “殿主夫人正在行宫为殿主准备接风宴，殿主进去后便能看见她了。”任霄笑着回道。

    “原来如此。”萧沐阳笑了笑，看向诸人道：“一同进去吧。”

    说罢，萧沐阳在诸人的簇拥之下进入昊天殿，之后萧沐阳与任霄等一众昊天殿长老前往行宫，至于那些弟子则各自散去。

    行宫之中，已经摆好了丰盛的宴席，乃是华浅雨与晴儿两人操办的。

    萧沐阳走进行宫之中，看见一道美丽身影站在前方，这一瞬间他的眼神变得温柔了许多，英俊帅气的脸庞上绽放出一抹笑容，无比的灿烂，仿佛看到了世间最美好的画面。

    “浅雨，我回来了。”一道柔和的声音传出，萧沐阳脚步往前走去，很快来到华浅雨的面前。

    修长的手掌伸出，轻轻握住那只纤细的玉手，顿时一股柔软之感在掌心蔓延开来，萧沐阳脸上的笑容愈发灿烂，心中的幸福感无法用言语形容。

    “好想时间停留在这一刻，这样我们便能永远在一起了。”萧沐阳喃喃低语，直直的盯着眼前这张倾国倾城的容颜，眼神中充满了宠溺之意。

    “你瞎说什么呢。”华浅雨俏脸微红，脑袋低了几分，似乎不敢看萧沐阳的目光。

    “难道你不想吗？”萧沐阳问道。

    “我想啊。”华浅雨毫不犹豫的回道，说完她立即意识到有些不对劲，随后她抬起头，便见萧沐阳似笑非笑的看着她。

    “出去一趟，你怎么变得这么坏了。”华浅雨美眸瞪着某人，这家伙竟然敢捉弄她。

    “有吗？”萧沐阳眨了眨眼睛，道：“我不是一直这么坏吗？”

    “……”

    华浅雨脸色顿时凝滞在那，竟无言以对。

    不远处的任霄等人听到某人无耻的话语，脸上皆都露出无可奈何的神色，当着他们的面，这么秀恩爱是不是有些过分了。

    不过他们还是忍下来了，谁让那家伙是殿主呢。

    “咳咳。”任霄咳嗽了一声，看向萧沐阳开口道：“殿主，我们还是先谈正事吧，其他的事可以私下再谈。”

    “恩。”萧沐阳回了一声，脸色没有太大的变化，而华浅雨脸颊上却升起一抹绯红，小女儿般的娇羞之态尽显无疑。

    “我们入座吧。”萧沐阳轻声说道，华浅雨螓首轻点，随后两人携手走向行宫最前方的位置。

    其余诸人按照位次入座，秩序井然。

    若是木隶在此，应该坐在最靠近萧沐阳的位置，不过他没有回来，而是跟随药恪一同前往药王谷治伤。

    “这次随我一同前往东华府的弟子都有不小的提升，其中有数人已经踏入天罡之境，其余人也相差不远。”萧沐阳开口说道：“因此我决定，赏赐每人一件四阶上品灵兵，至于类型，由他们自己挑选。”

    “他们是昊天殿最核心的弟子，昊天殿的未来在他们身上，的确应该奖赏。”任霄开口道，认同萧沐阳的决定。

    “除了他们之外，这段时间为昊天殿做出贡献的长老也要赏赐，这件事，我全权交给任叔处理。”萧沐阳又开口道，任霄一直留在昊天殿，他对每一位长老的贡献必然十分清楚。

    “遵殿主之命。”任霄回应道。

    “还有一件非常重要的事，我想与在座诸位商议之后再做决定。”萧沐阳开口说道。

    诸人眼中纷纷闪过一抹异色，究竟是什么大事，殿主竟然拿不定主意。

    “敢问殿主是何事？”韩奇看向萧沐阳问道。

    “当初太阴殿等势力欺我昊天殿势弱，屡屡发起战争，昊天殿一座座建筑被摧毁，无数人付出生命代价，那一战的惨烈景象，至今记忆犹新。”

    萧沐阳神色无比肃穆的道：“如今，我欲重振昊天殿当年之威，向诸势力讨回代价，不知诸位以为此举如何？”

    话音落下，在座人群脸上无不露出激动之色，双拳紧紧握着，他们一直在等待这一天的到来。

    当初的血债，当以鲜血来偿还！

    “我认同殿主的想法，必须给为昊天殿死去的人一个交代。”任霄大声说道，率先表明自己的态度。

    “我也认同。”

    “必须让那些势力付出代价，否则昊天殿何以立足于北湖郡！”一道道激昂的声音传出，达成了一致的意见，都愿意向那些仇家势力开战，为之前昊天殿所受到的欺辱复仇。

    萧沐阳听到诸人的声音后，继续开口道：“不过诸位要想清楚一点，若是开战，便可能会出现死伤，诸位能承受这样的代价吗？”

    此话落下，空间顿时安静了下来。

    许多人脸上露出思索之色，头脑渐渐冷静了下来，他们的对手可不是寻常势力，都是矗立在北湖郡数万年的势力，底蕴极为深厚，真要开战，他们怕是讨不到什么好处。

    萧沐阳目光扫向下方一道道身影，脸色始终平静如水，之所以询问诸人的意见，便是看昊天殿内部的意见如何。

    他虽然有决断权，但不能不考虑下面人的想法。

    毕竟开战是要付出代价的，他不能因为自己的想法，便让下面人去做不愿做的事情，那样的话，即便最终达成了目的，他也是一位不称职的殿主。

    沉默片刻之后，终于有一道声音传出：“我无法替其他人做决定，但只要殿主一道命令，我必定用生命去完成。”

    萧沐阳目光看向说话之人，乃是一位他不熟悉的长老，那长老目光透着无比坚定之色，仿佛誓死效忠萧沐阳。

    在那人开口之后，陆续又有不少人表明态度，愿意为萧沐阳赴汤蹈火。

    不过，依旧有一小部分人保持沉默，毕竟涉及到生死，他们不得不慎重考虑。

    “诸位的态度我已经明白了，不愿出手之人，到时可以留在昊天殿，不会有性命之忧。”萧沐阳开口道，以他如今在东华府的地位，他们绝不敢杀到昊天殿来。

    许多人目光闪过锋芒，看来殿主已经决定复仇了。

    “殿主可有计划？”任霄开口询问道。

    “此事重大，我需要与药王谷等势力商议之后再做决定。”萧沐阳回应道。

    任霄点了点头，仅凭昊天殿一处势力无法与那些势力抗衡，还得联合那些盟友势力才有胜算。

    接风宴结束之后，诸长老陆续离开。

    “任叔留一下，我有事情和你说。”萧沐阳看向任霄喊道。

    “何事？”任霄神色颇为凝重的问道，萧沐阳将他单独留下来，可见这件事不能让太多人知道。

    “你命人盯着秦家、太阴殿、神兵阁、御妖宗以及飞剑阁这五处势力，密切关注他们的动向，有任何动作及时告知于我。”萧沐阳沉声说道。

    “明白，我会安排可靠的人去盯着。”任霄点头，说罢他眼神中露出一抹凝重之色，低声说道：“殿主向我透个底，此次复仇你有多大的把握？”

    萧沐阳看了任霄一眼，脸上露出一抹自信的笑容，道：“他们挡不住。”

    任霄听到此话神色震动不已，悬着的心终于放下来了，他对萧沐阳的性格十分了解，若是没有十足的把握，他绝对不会说出这样的话语。

    如此看来，萧沐阳刚才说的话只是在试探诸长老心中的想法，实则他心中早就有了决断！

