    下午五点半。

    一帮校领导在陶文山的带领下簇拥着把罗竸宁送出校门。

    “罗同学再见。”

    “罗同学用空常来玩啊。”

    上学那会儿一个个高不可攀的领导，这会儿全都成了和蔼可亲的老大哥。

    “一定一定，下次一定。”

    罗竸宁和众人摆手打过招呼后，开车走人。

    这会儿距离景区下班儿只有半小时了，罗竸宁也懒得再回去了。

    直接开车上了去往石市的高速公路。

    一路上，罗竸宁脑海中还在回想着今天下午和陶文山以及周树民两位校长的一番谈话。

    和两人一番交谈，罗竸宁感觉很有启发。

    在一些发达国家，学生出游被称为修学旅行，是学校教育的一部分。

    而石市今年出台的8条素质教育新规中也明确指出，学校必须注重学生个性发展。

    每学期至少安排学生参加一次社会实践活动。

    不少教育专家认为，学生春游、秋游等主题活动应是学校校外教育的一部分。

    是课堂教育的延续和补充，更是素质教育的生动体现。

    他们呼吁从教育的发展和学生身心健康考虑。

    在保证安全等方面的前提下，应当大力提倡中小学生春游、秋游。

    市教育局对学生出游这方面也一年比一年重视。

    尤其是今年，还就学生春、秋游活动进行了详细分类。

    确定了学生春游、秋游活动的四大主题。

    第一个主题，组织师生到家乡附近风光优美的自然环境里游玩，感受家乡的美丽。

    让师生了解建设世界现代田园城市的有关知识和未来规划。

    从而激发广大师生积极参与到“田园城市”的建设工作中去。

    第二个主题，组织师生到灾区开展活动，感受灾后重建成就。

    让师生感受到社会主义好、改革开放好、伟大祖国好的时代主旋律。

    激励中小学生刻苦学习，把爱国情感转化为具体行动。

    立志为实现中华民族伟大复兴作出贡献。

    第三个主题，参观爱国主义教育基地和参加社区实践活动。

    结合中华民族优秀传统节日、纪念日、重大历史事件以及成都城市特色开展主题活动。

    培育和打牢社会主义核心价值体系的思想基础。

    增强明辨是非的能力，提高社会实践水平。

    第四个主题，开展“城乡百所学校结对子，百万学生手拉手”活动。

    促进城乡学生之间互相交流，共同体验城市和农村的学习、劳动和家庭生活。

    形成城乡学生良性互动、协调发展、共同成长进步的育人环境。

    “市教育局都开始提倡学生出游了，看来秋游活动大有可为啊！”

    罗竸宁也是通过今天和陶文山以及周树民的聊天才得知这些讯息。

    顿时感觉今天没白来，景区的门票没白送。

    万山县有二十多所中学，几万学生。

    如果能把这些学生全都忽悠到自己的景区……

    又是不少小钱钱！

    不过……

    罗竸宁现在已经没有当初和不孕不育医院联动那会儿跑几十家医院的精力了。

    一想到要跟当初跑医院似的一家一家去跑学校，他内心是拒绝的。

    一来是太麻烦，二来是比较累，三是太跌份儿！

    自己好歹也是一家A级景区的总经理。

    跟个推销员似的去学校推销自己的景区，自己不要面子的吗？

    “现在景区差不多已经开始走上正轨，该把景区的一些功能部门组建起来了，尤其是营销部！”

    俗话说，懒惰是人类文明进步的真正动力，一点不差。

    为了自己不去跑学校，罗竸宁首先想到了组建景区的营销部！

    景区的营销部，差不多就是其他公司的销售部，工作性质也差不多。

    别人家公司是卖产品，景区营销部的工作是卖自己的旅游资源，负责为景区引流。

    黑龙山景区之前也是有营销部的。

    老爷子去世没多久，营销部经理就带着团队和手头上的人脉资源跳槽到隔壁白云山景区。

    “黄冬生！”一想到这位景区的前任营销部经理，罗竸宁这会儿还是有些意难平。

    黄冬生是老爷子的干儿子，老爷子在世那会儿对他也很器重，给他的待遇在万山县旅游圈里也算高的。

    老爷子把他当成亲儿子看待，没想到这货那么孙子。

    老爷子尸骨未寒，这货就带着团队跳槽到了对手的景区去给对手卖力。

    帮着对手打压黑龙山景区。

    这也是罗竸宁总喜欢死磕白云山景区的最主要的一个原因。

    “这次找的营销部经理，人品必须过硬，不能再有第二个黄冬生，一个地方不能跌倒两次。”

    一路上，脑子里想着学校秋游，想着景区营销部的组建。

    傍晚六点半，老捷达来到了天苑小区门口。

    找了个不碍事儿的马路牙子把车停好，刚准备找家馆子解决晚饭问题，兜里的手机响了。

    掏出手机一瞧，来电显示的是“胖子”。

    罗竸宁手指一划接通电话，开玩笑道：“不是吧，这么快就来报喜了？有了？”

    “有你妹啊！”吴明士笑骂一句，生怕罗竸宁再歪楼，直奔主题道，“罗子跟你说点儿正事儿，沈雪莉你还记得吧？”

    “当然记得，前两天还见过呢，怎么了？”罗竸宁有些不明所以。

    吴明士道：“嗯……张倩说她在工作的时候，出了点小交通事故，把脑袋磕了，我俩打算今晚过去她哪儿瞧瞧，你去不去？”

    “把脑袋磕了？严重吗？”罗竸宁没想到再次听到沈雪莉的消息是因为一起交通事故。

    吴明士说：“好在不是太严重，没住院，包扎了一下就回家了，这会儿在家休养呢。”

    罗竸宁点头道：“这样啊，那行吧，一块儿过去看看，她住哪儿？”

    同学一场，又都是在一个城市打拼，听说了对方受伤的消息，于情于理都该过去看看，慰问慰问。

    吴明士说：“嗯……一会儿你直接开车去李村那边吧，张倩去过她哪儿，7点在村西口汇合，张倩带咱们过去。”

    “行吧，那先挂了，我这就往那边赶。”罗竸宁说完便挂断了电话。

    李村是石市一个城中村，距离天苑小区这边不远，开车过去不堵车的情况下，也就七八分钟的样子。

    罗竸宁挂断胖子的电话后，去小区旁边的水果店买了个果篮，又去超市买了两箱牛奶。

    买完东西，这才开车朝着李村出发。

