 万灵兽域！

    八年时间里，黑犼和金犼两大兽域少主双双晋入天武巅峰，有望几年之内冲击煌武境，这让万灵兽域振奋不已，只要双双突破，它们的煌武数量超越焚天兽域。但是离火凤凰晋入仙武境的消息，让还没来及兴奋的万灵兽域感到了威胁。

    “两个时代即将开始融合，之后就是大陆分离，汪洋分割，我们会跟焚天兽域分处不同海域，不用担心那些。”老金犼并不在意天鹏等妖皇提到的各种危机。焚天兽域并不好战，短期里更不可能跟他们万灵兽域开战，真到有开战的那一天，双方已经分属不同的海域了，而且到那时候，他们的黑犼和金犼差不多都该冲击仙武境了。“

    您这次会留下几天？”天鹏它们对金犼黑犼也很有信心，血脉强悍，战力剽猛，只要成长起来，绝对是顶级战斗力。“

    十天吧。”

    “下次回来呢？”“

    不确定。”老金犼并没有太介意在神山里面待多久，一来万灵兽域并没有外部危机，二来他们这里有着金犼和黑犼这两个拥有巨大潜力的新秀，完全可以引领未来的万灵兽域。天

    鹏、金角巨兽等交换着目光，沉甸甸的道：“有件事需要给您交代一下。”

    “什么事？”天

    鹏道：“两年前天地间出现能量长虹之后，我们安排了很多圣武境的子嗣单独外出行动，为了鼓励它们，提出谁掠到就属于谁。后来行动很顺利，有着我们万灵兽域的威势，没有谁敢挑衅，在长达两年的狩猎行动结束后，它们都顺利归来，没有死亡。但是，在它们讲述各自经历的时候，提到了一件事。”

    “说啊。”老金犼还是第一次看到天鹏这么犹豫。“

    我那幼子，在吞炼一道长虹的时候，跟一个散修少年起了冲突。它不认识那个少年，完全没有见过，年龄大致在十七八岁左右，当时我那幼子因为没有在意，险些杀了他。可事后想了想，那少年有一件武器，像极了秦命曾经用过的……仙王战胄。”

    “你确定？”老金犼面色立刻凝重起来。

    “不过只是一部分，仙王战胄的黄金拳套。”“

    仙王战胄已经毁了。”老金犼很清楚秦命的那些武器，其中仙王战胄陪伴了秦命前半生，后在逆天之战前夕被毁，怎么可能重现世间。

    “仙王战胄对秦命来说非常重要，他现在虽然用不到了，但极有可能把他重新修复，撒入时间。留给苍生一个机会，像他那样集齐全套，成就一番传奇。”老

    金犼缓缓点头，按照秦命的脾性，是有这么一种可能。

    天鹏却又道：“但是这只是我们的猜测，那少年到底是意外得到的，还是……”“

    你想说什么？”“

    这少年会不会跟秦命有什么关系？”

    “不可能是葬花的那个儿子，年龄对不上。”老金犼立刻想到了葬花。可是自己的语气都不是那么准确，十五六岁的孩子跟十七八岁其实看不出来，如果成长的艰难些，或是长的高大一些，十五六岁真可能看起来跟十七八岁一样。想到这里，老金犼心头一凛，卧了个槽的，他们该不会差点杀了秦命的儿子吧？他刚想着万灵兽域很安稳，没什么威胁，这就给他惹了这么大一个祸患。

    “我让我那幼子仔细回忆了战斗的全部经过，还发现了一件事，那少年用的武法很像大灭金燃印，就是秦命在天庭时代修炼的一套武法。如果黄金拳套是巧合，这个……但愿也是巧合。”天鹏声音都弱了几分。

    “我八年才回来一次，你们就这么欢迎我的？”老金犼面色渐渐阴沉了下来。“

    这应该不是葬花的那个儿子，他就算出来历练，也应该是在天庭大陆。”狼皇赶紧道。

    “如果葬花不想自己的孩子被认出来，故意送到乱武呢？”老金犼一句话，让诸位高傲的妖皇都低下了头。“

    我事后亲自去找过那个少年，也派了三万猛禽到处搜寻，但是一直没有消息。”天鹏语气沉重，这件事如果是个意外倒没什么，可如果真是秦命的独子，那问题就严重了。

    “死了？？”

    “没有！应该没有！”天鹏连忙摇头。

    “当时伤的多重？”

    天鹏犹豫了会儿：“很重！”

    “多重！！”老金犼一声爆喝，他很少对天鹏如此严厉说话，可这次真有点急躁了。

    “三十六根羽箭贯体，打入海底深渊。”

    “然后呢？”“

    我那幼子走了。他如果是普通人，那种伤应该活不了，可如果是秦命的幼子，应该还有生还的可能。”

    老金犼眼神森冷，竖瞳里精芒闪掠，浑身弥漫出恐怖的威能，他现在既是仙武之躯，又有神山之威，气势非常恐怖，压得天鹏等妖皇呼吸困难，用力低着头。良久……老金犼稍稍散开气势，这种事怨不得任何人，谁碰上算谁倒霉。“

    您需不需要跟秦命去做个解释？”黑犼提醒道。

    老金犼沉默了会儿，缓缓摇头：“没必要，这如果真是秦命的什么人，匿名在外就是为了历练，生生死死由天不由人。就算是真死了，只要身体还在，秦命应该也能复活他。”天

    鹏稍稍松了口气，这件事说到底真怨不得谁，可它就怕老主会处死它那幼子。“

    还有什么事？好的坏的一起说了！”老金犼呼出一口浊气，它这次回来没打算管理万灵兽域，毕竟各方面都很完善，它希望用十天的时间好好教导自己这两个幼子。给一些未来的指引，也把自己在天命众生山里偷偷凝练出来的两颗神山原液送给他们，以天命之势，保他们冲击仙武境。可没想到，出了这么一个意外。殿

    里气氛再次沉默。

    “是没有了，还是特么你们又闯什么祸了？”老金犼尽量克制着语气。“

    我可能吃了青狱的人。”黑犼终于出声。

    “怎么回事？”老金犼有点晕，七狱不仅仅跟海皇有了联系，好像还有了特殊的使命。“

    我当时发现一条异常强盛的长虹，冲过去就吞了。当时附近还有焚天兽域的青鸾、百炼兽域的九幽天阴蟒，我为了避免起冲突，以最快的速度强行吞噬，把那片海域里的很多人类和海兽都吞下去了。”“

    你怎么知道里面有青狱的人？”

    黑凤沉吟了会儿：“他们味道不一样。”老

    金犼凝眉看了他很一会儿：“事后呢？”“

    那股能量很强，我强行炼化的时候把他们全部脸死了，等发现已经晚了，我亲自去了趟青狱，送了些礼物算赔偿。”“

    然后呢？”“

    我吃的那些人里，有青狱族长的……幼子……”

    老金犼心脏一抽抽，压抑着喷薄欲出的怒火：“我们完全没有必要跟任何人交恶，我们完全可以平静的发展数十年。你们怎么了？闲的蛋疼了？”黑

    犼想说一声纯属意外，可张了张嘴还是咽了下去。 