    叶承顿时心中就是一怔。

    好家伙，这女人真是无所畏惧，直接把密码都告诉他了。

    无语地摇摇头，他输入了密码，打开了门。

    “我要换拖鞋不？”

    走进玄关，没见到人，他朝房子里面喊了一声。

    “你等一等！”

    卧室中传出了徐妃曼的声音。

    而后就听到拖鞋在地上啪嗒的声音，一道丰满的身影随后从卧室中走了出来。

    叶承顿时眼睛都睁大了。

    徐妃曼身上只穿了一件真丝睡裙，领口很低，露出了深深的沟壑，里面也没有内衣的迹象，明显的能够看到（点Y点）的形状。

    而睡裙的裙摆仅仅盖住了大腿的一半，下面的两条大长腿白花花的，就差没有晃瞎叶承的眼睛，而下面穿着人字拖的一对玉足，更是娇嫩紧致。

    徐妃曼除了那丰腴的少妇娇躯，最有亮点的便是那双脚，因为从小没有走过远路，穿的鞋也往往都属于比较舒适的那种，再加上保养得当，所以她的脚几乎没有任何瑕疵，甚至连茧子都没有。

    叶承的目光忍不住的被吸引了。

    看到叶承那属于男人独有的目光，徐妃曼丝毫没有避开，相反还挺了挺胸口，笑盈盈地说：“小承，你在看什么呢？”

    叶承立马转过身，“我还是出去等你吧。”

    接着他伸手就要开门。

    徐妃曼赶忙跑了过去，拉住了他的胳膊，嗔道：“哎呀！你跑什么啊？”

    叶承无奈道：“曼姐，这样下去，迟早会发生一些我们都不想看见的事情。”

    “不，不会的。”徐妃曼摇摇头。

    开玩笑，她可是很想看到那样的事情发生。

    不过，现在她必须要慢慢地来，才能让叶承慢慢接受她。

    她轻声道：“你不要总是担心那样的事情，更何况，我们马上就要走了，我哪能做些什么？而且你一个大男人，我又不能强迫你。”

    叶承苦笑道：“我怕我自己忍不住。”

    徐妃曼伸出两只藕臂，从叶承的背后环住了他的腰，而后贴了上去，将脸靠在他的背上，妩媚地说：“忍不住那就别忍了吧。”

    叶承深呼吸一口气，而后抓住了腹上那两只柔若无骨的玉手，转过身，他低头看着徐妃曼，说道：“曼姐，你还是快去化妆吧，咱们早点去学校。”

    徐妃曼螓首微扬，俏丽圆润的下巴完美无瑕。

    她看着高自己一个头的叶承，轻轻一笑：“不急，我现在只想抱抱你。”

    而后她将自己挤入了叶承的怀中，享受着一个多周没有享受的男人怀抱。

    不过仅仅抱了短暂的三秒她就感到自己被叶承推了出去。

    “好了，曼姐，够了，时间不久了，而且……想抱，你也要穿好衣服再抱吧，这样不行。”

    叶承说着，将徐妃曼转了个身，然后将她往卧室推去。

    一直到卧室门口，他将她推进了房间里，然后将门直接关上了。

    “你准备好再出来吧。”

    “哎！你至于吗！”

    徐妃曼哭笑不得，想要开门，却发现开不动，应该是叶承在外面顶着门，不让开。

    “曼姐，你动作快点。”

    徐妃曼见门推不动，只好无奈地叹口气，“好啦好啦，我知道了。”

    而后她转过身，重新走向了化妆台，只不过她的心中，却又有些小振奋。

    至少，叶承还是会因为她的身体而产生兴趣，刚才在叶承推她的时候，她故意往叶承身上蹭了蹭，可是感受到了一根不可状物。

    就算叶承一开始心里过不去，但只要自己身体上能够诱惑住他，以后一旦有了机会，把他搞到床上去，事后叶承肯定会对自己心中有愧，那样自己不就能得到他的感情了？

    她知道自己就是在勾引叶承，不过为了她想要的，她愿意奋不顾身。

    更何况，她就当做是为了报答救命恩人嘛。

    坐在了化妆台前，她一撩自己的长发，而后继续化妆。

    刚才说的什么化妆还要二十多分钟，当然是为了骗叶承上来的，过了不到十分钟后，她便化妆完毕了。

    而后，自然是开始换衣服了。

    换什么衣服好呢？

    她想了想，嘴角便微微一弯，走向了衣柜。

    …………

    外面的叶承并没有一直堵着门，听到徐妃曼离开了门口之后，他便回到了客厅。

    想着刚才发生的事情，还有徐妃曼抱着他的时候，那具美少妇的身子给他带来的感觉，实在让身为男人的他流连忘返，差点就想狼性大发。

    不过他知道，这种事情不能急，心急吃不了热豆腐。

    想要攻略这样主动投怀送抱的女人，还是已经离过婚，正值虎狼年龄的少妇，那就必须要以退为进。

    心中思考着之后的计划，他就这样慢慢等待着徐妃曼出来。

    差不多十几分钟后，卧室的门被打开了。

    叶承估计徐妃曼准备好了，他便起身。

    “好了吗？”

    他看向卧室门，顿时愣住了。

    只见那个本是轻熟气质的少妇，此时居然穿上了年轻女生喜欢的JK服装。

    白色的上衣包裹着她美妙的上身，胸口撑住的犯罪般的弧度，有着那些网络上的小姑娘远远比不上的风情，下面的蓝白格裙，比刚才那个睡裙还要短，几乎只盖住了大腿的四分之一，而下面被白丝裹着的两条美腿，袜根和裙摆之间形成的绝对领域，更是充满了诱惑。

    这个女人的衣柜里面，居然还有这种衣服？！

    徐妃曼很满意叶承的反应，而后便像一个小女孩一样，蹦蹦跳跳地来到了叶承面前，搂住了叶承胳膊，像一个小鸟依人的妹妹一样，甜甜的说：“哥哥，咱们现在就走巴！”

    叶承喉咙动了动，饶是他阅美几多，还真没见过这种场面，原本成熟的女人，穿着小姑娘的那种服装，可是会产生不一样的化学反应的。

    而后他连忙摆了摆手，说道：“别，曼姐，你行行好，你穿着这身衣服跟我去学校？你不怕遇到认识的人笑话你吗？而且咱们还要去见刘度的。”

    “我可以不去见刘度嘛，你把事情给处理了之后就迅速出来嘛。”徐妃曼笑盈盈地说：“至于熟人，我以前上班的时候都是绑着头发的，到时候把头发放下来，换个发型，再带个眼镜，保证别人认不出我来。”

    “那也不行，总是有风险的。”

    “哎呀，风险也都是我承担的，你别怕嘛！”徐妃曼摇起了叶承的胳膊，撒娇起来：“你就答应我好不好！”

    见到叶承还是摇摆不定，她声音嗲嗲地喊了一声：“承哥哥~~”

    叶承浑身一个激灵。

    他眼神复杂地看着徐妃曼。

    这个女人，太会了。

    他拜服了。

    “行行，那就这样吧……”叶承又瞟了一眼她的裙子，说道：“但你这裙子太短了，整的跟情趣似的，没有长一点的？”

    听到叶承答应，徐妃曼顿时开心起来，“嗯！有！我马上就去换。”

    而后她松开了叶承的胳膊，迅速跑向卧室，那裙摆一动一动的，大腿根都要看见了。

    忽然她走到门口，转头看向叶承，红着脸说：“哦对了，忘了给你说了，我这件裙子就是情趣的那种哦~”

    而后她脸上笑眯眯地转身走进了房间内。

    叶承盯着卧室门看了几眼，心中感慨。

    这可真是一个女妖精。

    没过多久，卧室门再次打开，徐妃曼从中走了出来，下身的格裙已经换成了膝上两指宽的那种，看起来颇有少女气息，而那两条白丝袜却没有换下，仍然裹在她那两条诱人的美腿上，袜子透出里面的肤色，又让清纯中多了一点妩媚。

    而她的头发也换了个发型，发丝搭在两肩前，又有种淑女的感觉，同时，脸上也戴上了一副金丝圆框眼镜。

    清纯的风格展露无疑，宛如邻家小妹。

    而后，她蹦蹦跳跳地来到了叶承的身边，莞尔一笑，甜甜的说：“现在咱们可以走了吧？”

    叶承回过了神，转头尽量不去看这个女人，说道：“走吧走吧。”

    随后他转身就要离去，而忽然，他就感到自己的胳膊被挽住，侧头看了一眼徐妃曼。

    徐妃曼如同一个小女生一样，依靠着他。

    “哥哥~你看我干嘛？快走啊。”

    叶承抖了一下身体，赶快说：“你别喊我哥。”

    “不嘛，人家就要喊你哥哥。”徐妃曼眨了眨眼睛，笑眯眯地说道：“以后我穿成这样和你出去，我就要喊你哥哥。”

    叶承无语片刻，而后咬咬牙道：“可以，但是，你能给我语气正常一点吗？”

    这女人，喊他‘哥哥’的时候，语气就嗲到他受不了的那种程度。

    徐妃曼脸一红，哼一声：“哥哥不喜欢吗？”

    “正常点！不然我不带你出去了。”

    “好啦好啦，那我正常点。”徐妃曼终于不皮了，而后正正经经地喊了一声：“哥哥！”

    “嗯~”

    听到这声又甜又御的‘哥哥’，叶承满意地眯起眼睛。

    这才舒服多了。

    “好了，咱们走吧。”

    “嗯！”

    而后，徐妃曼便这样搂着叶承的胳膊，离开了房子，来到了楼下。

    上了车，徐妃曼坐在副驾驶上，动作很是乖巧淑女，两只手轻轻搭在两条腿上，裙摆因为她坐着的原因，也滑到了偏上面的位置，露出了白丝袜的袜根。

    汽车发动，离开了停车场，目标正是魔旦大学。

    开车的过程中，叶承发现徐妃曼的目光就一直盯着自己看，他忍不住道：“你看我干嘛？”

    徐妃曼脸上露出一个甜蜜蜜的笑容，说道：“哥哥，谧谧要是知道我喊你哥哥，她不会生气吧？”

    叶承没好气地说：“你还好意思说？”

    徐妃曼嘻嘻一笑，又说：“哥哥，你开着劳斯莱斯带我，你女朋友要是知道了，她不会揍我吧？”

    “好可怕哦你女朋友。”

    “不像我，我只会心疼哥哥。”

    叶承这时候才反应过来，这女人跟他玩梗呢。

    他忍不住骂道：“妈的，你别这么婊里婊气的好不好？是不是欠收拾？”

    “哥哥你不要生气嘛~我真的只会心疼哥哥！”徐妃曼凑了上来，迅速地亲了一口叶承的脸。

    叶承忍无可忍，开车到了路边的角落，解开安全带，把这个女人按到了腿上，然后开始piapia打起了她的翘臀。

    “真是，这么大的人，怎么还跟个小屁孩样的？”

    徐妃曼呻吟起来：“啊~放……放开我，哥哥你在干嘛啊？”

    “还跟我发骚。”

    叶承又是几巴掌下去。

    但忽然，他手又倏然停住了，然后叹口气，把徐妃曼放了回去。

    “对不起，曼姐，是我没忍住。”

    徐妃曼俏脸绯红，翘臀上传来的酥麻感，令她心中无比的羞涩。

    只是听到叶承突然的道歉，她连忙说：“别！我不生气，你不用道歉。”

    没想到叶承都做到了那种程度，居然还能够突然停下来给她道歉，她心中不知道高兴还是可惜。

    高兴叶承如此能坚守内心，可惜叶承居然如此能坚守内心。

    但至少，叶承这次忍不住，说明下次也可以忍不住。

    她伸手拉住了叶承的手，温柔地说：“小承，你做什么我都不会怪你。”

    叶承又叹口气，说道：“曼姐，好了，我们还是快走吧。”

    “嗯，那就走吧。”徐妃曼点点头，又说道：“我还是喊你哥哥，你喊我妹妹就好啦，或者喊我妃曼，曼曼都行，好不好？”

    “曼姐，这样玩有什么意思啊。”

    “哎呀，你就那样喊我好不好？哥哥！”徐妃曼脸上一急，摇了摇叶承的胳膊，娇声道。

    “好啦好啦。”叶承只好‘勉为其难’地答应。

    “那你先喊我一声。”

    “曼……曼？”

    “中间不要停顿嘛！”徐妃曼又扭了扭身子：“要像哥哥喊妹妹那样！”

    叶承深呼吸一口气，而后认真地看着徐妃曼，说道：“曼曼，听话，哥哥要开车了。”

    他这句话可是完全地发挥出了他情圣级的演技，不管是表情还是语气都真的如同一个哥哥喊妹妹一样。

    听着这温柔的声音，还有那双有些威严又有些对妹妹宠溺的目光，徐妃曼心弦如同被击中了。

    她放开了叶承的手，乖乖地点点头，轻声道：“嗯好，曼曼听话，哥哥快开车吧。”

    叶承瞥了她一眼，感觉这个美少妇好像真的一下子就变成了一个小妹妹一样，乖巧而又听话。

    车重新启动，继续前往目的地。

    而徐妃曼安静地靠在椅背上，时不时看一眼叶承的侧脸，嘴角弯起一抹弧度。

    她从小就希望能有一个对自己温柔的哥哥，一直到长大都是如此。后来长大了，她的丈夫比她大个几岁，所以她一直以为自己能从丈夫身上找到哥哥的感觉，但后来她失望了，但却没想到，今天从这个明明小她十一岁的男生身上，找到了那种存在于她梦中的哥哥的感觉。

    这个男人，她一定要得到！

    哪怕把自己白给了，也必须得到！

    …………

    劳斯莱斯开进了魔旦大学的校门，停到了校内的某个停车场。

    “我现在要去找刘度了，你不和我去的话，在哪等我？”

    解开安全带，叶承问向徐妃曼。

    “那我就在……那边的篮球场上等你吧。”

    徐妃曼指了指那边的篮球场。

    叶承转头向那边，不由笑着问：“你这是想要装扮成小女生，跑去看人家打篮球？”

    徐妃曼脸上露出了缅怀的笑容：“嗯！以前上学的时候，我从没有做过这些事情，今天我想以学生的身份重新体验一下。”

    而后她拉住了叶承的手，晃了晃：“哥哥，好不好？要是哥哥不答应的话，我就不去了。”

    这女人是真的要把这个兄妹戏演到底了啊。

    只不过现在的叶承可没理由拦住徐妃曼去看别的男人，他点点头，说道：“行，你去吧。”

    徐妃曼脸上便露出了开心的笑容。

    “谢谢哥哥！”

    然后她踮起脚尖，又想偷袭一下叶承，不过这回叶承直接拦住了她，说道：“别乱来，想看你就赶快去。”

    “嗯！”

    徐妃曼又拉着叶承的胳膊，小声说了句：“当然，哥哥你放心，我肯定不会看上那些打篮球的男生的。”

    而后她就压着裙摆，小步地跑了过去。

    巧笑嫣然的样子，真像一个小女生似的。

    叶承看着她那显得有些淘气的背影，微微摇摇头，而后向办公楼走去。

    很快来到了刘度的办公室，他敲响了门。

    “请进。”里面传出了声音。

    叶承走了进去，看着里面的刘度，说道：“刘副院长，还在忙呢？”

    刘度此时正低着头，没看是谁进来，顺口就答了一嘴：“嗯，有点事情。”

    “那么，我的答辩弄好了吗？”

    “什么答辩？”

    刘度疑惑地一抬头，顿时就看到不就是当初那个放话威胁他的学生吗？

    但是此时的他，已经知道这个人是真的有本事威胁到他的。

    毕竟，连龙腾集团副董事长的弟弟都要在他面前认栽。

    他连忙站起身，有些惶恐地说：“叶同学！你来了，快坐！”

    “不用了，我只想问问，我答辩的事情好了吗？”

