    第649章直播意外

    顾时蓝对着镜头，微微一笑，“同样的品质，我更喜欢支持我们国货，在代言雅致之前，我已经将雅致产品的所有成品检测过，为了不给大众造成不良影响，在确认雅致的产品是安全有效的成分，所以才会放心代言。”

    场外，程微然正和负责人站在边上，看着直播现场。

    听到顾时蓝的话，负责人看向程微然，“这话当真？”

    程微然双手环在胸前，淡淡道：“确实如此，作为代言人，自然要将代言的产品调查的一清二楚，也是一种负责，不是吗？”

    负责人迎合着笑了笑，“这幸好我们产品质量过硬，不然还失去了这么好的代言人。”

    直播现场，问答环节结束。

    主持人开始上架一款明星产品。

    顾时蓝开口：“今晚是雅致的周年庆，官方的活动力度非常大，有很划算的优惠券，喜欢雅致这的产品，一定不要错过。”

    接着，平台开通下单服务。

    只是五分钟的销售时间，售出数量直线上升。

    场外的销售方看到直播业绩，直接傻掉了，这销售额直接创下新纪录。

    短短五分钟，几乎将货仓清空了。

    直播间的弹幕上依旧疯狂。

    [产品怎么下架了呀？啊啊啊啊网好卡，我都没来得及下单！]

    [终于拍到了，可惜限量两件，我拍了两件，太开心了！]

    [蓝姐代言的产品绝对没错，闭着眼入就对了，跟着蓝姐走！]

    [我也没来得及拍下，能不能再来一次啊？]

    主持人笑道：“大家别急，还有下一轮，我们每一轮都会放出明星产品作为福利给大家，接下来开始下一个问答环节。”

    直播继续，主持人连续问了几个问题，顾时蓝从善如流的回答着。

    直播只有二十分钟的时间，已经出售了三件明星品牌，销售额均创下了新高。

    与此同时，顾时蓝直播直接被推上了微博热搜。

    直播只剩下最后不到十分钟的时间，直播间内的人气越来与高。

    突然，直播间的弹幕多了一些乱七八糟的言论。

    直到最后一个问题，主持人进行截图。

    可是截到的问题却是和雅致品牌无关的话题。

    网友自由者：听说顾时蓝的新电影中和高莹有合作？大家都知道你们两个人有矛盾，内部人透露，顾时蓝为了报复高莹，勾搭高莹的经纪人李琦，有这回事吗？

    此时，弹幕上大多数评论都是有关高莹的，似乎一瞬间被一批水军占据。

    主持人看到这种问题，直接一句话翻过去：“和本品牌无关的问题，一概不作回答。”

    接着，一群水军又开始疯狂的刷屏，即便开始进行第二轮截图问题，还是刷到的差不多的问题，让人想要无视都难。

    场外，程微然皱着眉打开微博，就看到一个匿名小号，爆料了顾时蓝勾搭李琦的传言，并且还把顾时蓝和李琦同框的画面拍了照发到了微博上。

    难怪有会这么多人来直播间刷屏，看来是有人故意选在这个时候，给顾时蓝添乱！

    (本章完)

