
如果说梦想很丰.满，现实也许真的会变得很骨感。

此时坐在沙发上的伊佟，除了怀揣郁闷的小心脏，就剩下用他一脸哀怨盯着眼前的美天。

“想什么呢？”

“郁闷。”伊佟微微看了眼从房间里出来的晓天，把自己吓了一跳。“大男人居然敷面膜？？恶不恶心啊！”

“low鸡！”

心情本来就不怎么好的伊佟哪里受得了晓天这句，起身就想和他干一架，谁知人家即使覆着面膜，却一点都不影响他的行动，当然，这也是和杰修待久了练出来的，用来对于伊佟还是绰绰有余的，而晓天的闪躲却没有因此停止，反而是趁伊佟没准备把美天一把抱在怀里。

本来晓天还好奇，那么怕猫的伊佟居然会不怕美天，如果不是自己亲眼看到，他还真不敢相信一人一猫对视了这么久，不过现在试了后发现，刚才的不害怕只是因为美天没有靠近他。

“不逗你了，一会有人来记得去开门，别打扰哥美容。”

“谁？”

“哥们呗！”

从喵咖回来就直接把伊佟安排在晓天家，作为房子的主人自然是没有意见，毕竟是文熙的朋友，大老远来找她玩，作为哥哥的总该招呼下人家的，而且自从两人搬出去住了后，偌大的屋子又只剩下晓天一人，对于喜欢热闹的他来说此时多一人还是不错的。

可伊佟却有些摸不着头脑，自己在喵咖虽说也喝了咖啡吃了点心，可好像从回到家到现在自己出了冲了个澡后就一直待在大厅的沙发上，和小不点美天四眼相对了许久，直到晓天出来，只是这间房子的主人那么爱美，伊佟实在好奇如此精致的男生所谓的哥们是什么样子的。

“叮咚。”

门铃碰了个巧响了起来，伊佟起身开门，只见一手提公文包的西装男，健康的小麦色让他褪去了身上的学生气息，伊佟看了眼胸前的工作牌。

“律师事务所？”

很明显，伊佟误会了眼前这位男士的来意，而这位西装革履的男士也因为他的举动而低头看向胸前那来不及摘下来的工作牌，他轻笑了一声，礼貌地伸出右手：“你好，我叫宋楠，想必你就是伊佟吧？”

“你是晓天的朋友？”

“是。”

伊佟这才明白原来眼前的西装男就是晓天所说的哥们，他有些尴尬的伸手迎上一声问候，把人请进了屋，只是刚要关上的门却被一只修长的大手挡了下来。

“伊佟哥哥！”

这一声虽亲切，却也把伊佟吓得不轻，捂着胸口喘着粗气，反客为主，成功的让文熙紧张起来。

“怎么了？是哪里疼吗？是伤口吗？可是都这么长时间了，不应该痊愈了吗？”

“我也不知道，就是觉得胸口堵堵的。”

一直站在文熙身后的男人又怎么可能给伊佟讹人的机会，他勾起邪魅的嘴角，眼中渗骇人的气息，从牙缝里挤出的声音让伊佟整个人汗毛竖起。

“你确定？”

虽说伊佟不像晓天那般爱美，但是他爱生活，爱自己，命还是要保的。

“逗你玩的，丫头。”说着，伊佟顺带将文熙推了进去。“你们怎么才来，我都饿死了。”

“那我得准备准备的嘛~”

老友相聚，杰修自然不会阻止，他看了眼宋楠，两人便出了门。

“他俩人呢？”

伊佟不知道屋里为什么会突然少了两个人，可还有文熙，只是此时的她早就把伊佟一人丢在了大厅，自己跑到了晓天的屋里。

“给我也来一张。”

“洗脸了没？”

“当然啦！我可是洗白白才出门的！”

从不化妆也从不保养的女人，在晓天眼里简直就是无语，可人家就是天生丽质，皮肤水嫩的不得了。

“吹弹可破。”

“啊？”

贴面膜都满手生疏的女人转过脸看向晓天，走位的面膜让晓天看了都心疼。

“手别动！你这丫头，贴个面膜都不老实。”

“不是好好的吗？”

“好个鬼，都乱了。”

好巧不巧，被遗忘的伊佟寻着声音找了过来，正好看见晓天在给文熙贴面膜，手上温柔的动作让伊佟直接暴走。

“张晓天！你个变态！快放手！”

莫名其妙被人骂“变态”，语气还跟喊贼似的，晓天拿起一把剪刀对着伊佟比划了起来。

“刚才去厕所吃大便了啊？！再乱说话劳资让你没了下半身！”

文熙看着眼前的两个人，无语了。

这两个人什么情况，我这贴个面膜都能引发一场战争？不对，胖子刚才骂天哥是变态？难道就因为他给我贴面膜？嘶~这胖子的脑子是不是抽抽了？！可是我这面膜刚贴上，到底要不要管管他俩，容我得想想。

而某人的容我想想不是认真思考着如何平息这场战乱，反倒是在平板带给她的无限快乐下将二人抛到了九霄云外。

晓天：“滚一边去！”

伊佟：“这丫头是当咱俩空气？”

晓天一边整理自己的发型，更是一脸嫌弃的踢了伊佟一脚。

“不好意思，是你，而不是我，不信试试？”

“试试就试试。”

两个男人打赌着，便是猫着腰站在了文熙身边。

“熙妹，杰修呢？”

“好像和师哥去家里了。”

“唐文熙，我饿了。”

“哦。”

晓天一脸得意，伊佟不服气，自己和文熙多年的感情怎么突然就变淡了。

“唐文熙，我这大老远过来看你，你就这样对我啊？”

“我怎么对你了？”

见文熙放下晓天的平板看向自己，这回倒是换伊佟抬高了得意的下巴。

“这都几点了，我肚子都快饿扁了，还不打算吃饭吗？”

“只是快，还没倒扁。”

顾名思义就是打击，调侃，晓天笑倒在床上，两个男人的第二次大战再次响起，文熙这回懒得参与，当然，她刚才也没啥动静，只是这次的她放下平板，把大厅的美天直接给抱回了家。

“美天，伊佟哥哥住着的这段日子你就来我家陪胖子好不好？”

美天没有回应的叫着，却还是温柔的用它湿润的小舌头在文熙手指上添了添。

“呐，我这就当你同意啦~”

进了自家门第一眼看到的便是坐在鞋柜上的胖修，期待主人回家的眼神让文熙宠溺的将它和美天一起抱在怀里。

“胖子，美天在咱们家住着，你可不许欺负她啊。”

“喵~”

接风仪式是少不了，不过不是出去大吃大喝一顿，而是在家里吃顿丰盛的便饭，杰修把宋楠带下来后两人便一直待在书房谈事，至于这做饭的事情自然是落在了大叔的身上。

“唐小姐，您先坐着休息会，我这边已经做得差不多了，好久就叫你。”

“哇塞，这么丰盛啊！大叔，真是辛苦你了！”

“您这是哪里的话！李总交代的事情...”大叔低头片鱼肉，突然发现不知道什么时候卷起袖子的文熙在一旁剥蒜头。“唐小姐！这些我来就可以了，您赶紧把手洗了，我就差这锅水煮鱼了，很快的！”

“没事，鱼我不会片，打下手我还是可以的。”

办公楼里没有食堂，员工一般都会选择出去吃或者叫外卖，而杰修给大叔的工作安排里就有一项是做饭，毕竟总是吃外面的也不好。

“也不合适的！”

“大叔，你已经做了这么多了，我这点活算什么？再说了，这还是我第一次尝你的手艺，我比你还心急呢！”

文熙俏皮的说着，小手往外面餐桌指了指，倒是逗乐了大叔，厨房的工作如期照常，只是杰修出来的时候看着忙碌的人影，脸上的暖意如春天般温暖人心。

“忙完啦？”

“恩。”

温柔的大手拨开额头前的碎发，眼中的宠溺只给了眼前的人儿。

“怎么就你一个人？”

说到这，文熙小嘴一嘟嘟，变现得有些无奈与头疼。

“我下来之前两人正进行二次大战，为了给他们腾出空间好好培养感情，我就让美天陪我下来啦~”

看了眼猫爬架上玩得甚欢的两只猫，杰修自然是知道文熙这么做是因为伊佟，只是对于不感兴趣的他从来都懒得问。

“李总，全部餐齐了。”

“辛苦了。”

大叔正将厨房收拾好，柏樊和秋玉正好赶到，文熙调侃道：“樊哥，你和我家秋玉这是算准了时间的呀？”

“来得早不如来得巧，瞧这一大桌就是刚做好的。”

“今天又口福啦，这些可都是大叔做的，平时我都吃不上！”

这话说得大叔老脸一红，比起第一次在老板家做饭还紧张。

“唐小姐，如果不够的话我再做一些。”

“够了，已经很多了，大叔一起吃了再回去？”

“谢谢唐小姐！不，不用了！媳妇还在家等着呢！”

“那你等我一下。”文熙把准备好的东西塞到大叔手里。“这些是下午刚做的，拿回去给小朋友们吃。”

即使工资不是文熙负责，但是员工偶尔的小福利她还是会给安排的，而每次文熙都会说“成功的背后必须有一支强大的后勤部队”，这也是杰修没有想到的感动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="67451789"  chaptername="第二百一十八章  两男大战">加入书签</a>
</div>
