    看着杨戬强行将他铁棒拖走，猴子也不恼，右手虚握，只需心念一动，金箍棒自然会回到手中，然而杨戬好不容易才找到这个机会从猴子手中夺得金箍棒，又怎会轻易松手，强悍的法力不断涌进金箍棒中。

    “二郎小圣，金箍棒乃俺如意之兵，便是给你收了，你也用不得，用不得啊！”此刻的猴子还没意识到事情的严重性，仍在那里取笑杨戬白费功夫。

    “谁说我要用了。”杨戬也冲猴子面露微笑，体内真元仍在不断涌入金箍棒中，只要暂时切断金箍棒上的神魂印记，猴子就等着哭吧！

    “棒子了？”猴子原本还在哈哈大笑，嘲笑杨戬在白白损耗自身真元，下一刻就傻眼了。

    我棒子了？那么大的棒子怎么就突然不见了啊！

    “叮，杨戬发送群红包。”

    “叮，猴子已领取你发送的群红包。”杨戬刚在聊天群里发送切莫领取群红包的消息，就听到群红包中传来群红包已经被领取的消息，当下眉头一皱，他已经叮嘱过不要领取群红包却还是被人领取了，莫不是聊天群中发生了什么变故不成。

    “杨戬，你把俺的金箍棒藏哪去了，快快还来。”自从得了这如意金箍棒，战斗时换做兵刃，平时则化作绣花针藏于耳内，几乎片刻未曾离身，只有西行路上被老君的坐骑青牛用金刚琢套走过俩次，如今则是第三次，这让猴子如何能不着急。

    “你都说是藏起来了，那就自己找去。”因为要时刻防备牛魔王和哪吒的攻击，杨戬不能将心神遁入聊天群中，此刻也有些心烦。

    猴子问他把金箍棒藏哪去了，杨戬也想知道金箍棒到底被谁领取了。

    上一次下线的时候，群里还没猴子这个成员，显然是在他下线的这段时间加入聊天群的成员，苏晓晓难道没告诉新人规矩？

    “得尽快上线一次才行。”杨戬现在最担心的就是在他与猴子、哪吒一行人比斗的过程中，聊天群中的时间飞快的流逝着，已经过了很久很久。

    要是苏晓晓那些老朋友都入了土，没有一个老成员做出表率，聊天群中的风气多半会发生翻天覆地的变化，毕竟利己是所有生灵的天性。

    “山河社稷图，杨戬一定是用恩师赐予他护身的山河社稷图收缴了胜佛的兵刃。”杨莲曾亲眼看到杨戬将蛟魔王的乌黑小刀收走，还有她那上百道宝莲灯的攻击。

    “山河社稷图？杨戬竟还有如此至宝？”传闻此图自成一界，可收纳万物生灵于图卷之内，众人虽未见过山河社稷图的威能，但也都有所耳闻。

    毕竟那可是女娲娘娘随身之宝，三界生灵的源头、大地之母，能和女娲娘娘扯上关系，此宝的威力定然不容小觑，就连杨莲的宝莲灯当初也是女娲娘娘所赐。

    “三圣母，你对着山河社稷图知晓多少，那杨戬究竟将俺的金箍棒给藏到哪里去了。”猴子急问道，山河社稷图至少有个图吧，刚刚他的火眼金睛可是什么都没看到。

    杨莲看了看沉香，她虽是女娲娘娘的弟子，但与女娲娘娘就见过三回，对恩师了解并不深，就连和山河社稷图有关的一切都是从沉香那听来的。

    “传闻山河社稷乃女娲娘娘随身法宝，自成一界，能收纳三界万物，”杨戬拥有山河社稷图一事本就是沉香为了宽慰三圣母心中恐惧编造的谎言，哪知道杨戬真的有这么一件法宝啊！

    “来来回回就这么一句，你到底是知道还是不知道啊，快急死俺老孙了。”对于任何一位武道好手而已，兵刃就相当于自己的第二生命，那可是比猴子老婆还要重要的宝贝，代入一下就好比宅男的那面墙，如今被人抢了，猴子能不急吗？

    “现在能走了吗？”猴子急，杨戬也急啊！山河社稷图就山河社稷图吧，他也懒得继续搭理猴子一行人，感觉找个时间上线，看看聊天群都变成什么样子才是当务之急。

    至于蛟魔王，等杨戬处理完来聊天群中的事再来找他算账，就让蛟魔王再多活些时日，这次算他走远。

    哪吒和牛魔王你看我、我看看你，也不知道该不该继续将杨戬给拦下来，杨戬虽说挨了猴子一棒，受了点伤，但猴子没了兵刃，一身本事少说也去了俩成，仅凭牛魔王和哪吒也拦不住杨戬啊！

    关键牛魔王也怕啊，他虽说是妖界有名的大圣，大小老婆都是公主，身家颇厚，除了混铁棒还是很有几件法器的，可那山河社稷图也忒恐怖了点，莫名其妙就将猴子的金箍棒给弄没了，弄他的混铁棒岂不也是轻而易举的事？

    再厚的身家也经不住这么败啊！

    “既然不肯让开，那就再来打过。”进入聊天群必然要将部分心神分离，无法发挥出全力，如果哪吒和牛魔王质疑不肯让开，那杨戬说不得又得收上几件兵刃了。

    再度站在一团时，牛魔王和哪吒变得束手束脚，完全不敢松下手中兵刃，生怕落得个和猴子一样的遭遇。

    二人本就不是他的对手，如此一来就更招架不住了，几个回合之后，杨戬就觉得十分无趣，杀又杀不得，走又要拦着，怎么搞得跟些个无赖流氓一样。

    “杨戬，抢夺他人财物终究不妥，那金箍棒既是胜佛之物，你就先还给他吧。”到如今的地步，嫦娥已经明白就算是猴子、哪吒、沉香等人齐心也绝迹不是杨戬的对手，继续下去也只会演变成一场闹剧。

    嫦娥心知杨戬一向仰慕自己，自己的话在杨戬那还算有些分量，当下劝说道。哪知杨戬压根就没正眼瞧她。

    连瑶姬的话都被杨戬无视，嫦娥哪拿的脸觉得自己能劝说杨戬改变想法的。

    “不错，杨戬，只要你答应将金箍棒还给俺猴哥。”自家妹妹难得发言，猪头也连忙应和道。

    “杨戬若执意不还呢？”还金箍棒本就胜佛之物，都忘了猴子当初是怎么获得金箍棒的？也不是从东海龙宫那巧取豪夺来的。

    杨戬今天还就不还了，看猴子除了干瞪眼还能拿他如何。

