
　　“科目二也不难嘛！”

　　“啧啧，就这么简单的项目，杨倩儿都还能够挂科。”

　　“真有她的！”

　　下午三点半左右，易初三已经接上思雅四人行入老街道了，杨倩儿还在练车，似乎也是下周考试。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，是科目三！

　　科目三通过，基本上就搞定了。

　　既然碰到了，一块坐车回去更快，至于变速车，直接放在车后面就行了，领航员的后备箱还是足够大的。

　　完全没问题。

　　“就你聪明！”

　　易初三抬头扫着后座此刻一脸自得的晴晴。

　　“教练都说了，我们练车的天赋相当可以，下周三考试没问题。”

　　萱颜晴必须自得。

　　先前知道杨倩儿科目二挂科了，还以为很难很难，现在……小菜一碟，完全就不是想象中的那么难。

　　杨倩儿真笨！

　　就那……还天天在自己面耍横！

　　“思雅，觉得如何？”

　　易初三看向副驾驶的思雅。

　　“还好。”

　　“点位都记住了，速度控制好，倒也不难。”

　　“嘻嘻。”

　　尚思雅也觉得不太难。

　　“我觉得貌似有点难！”

　　周佳涵觉得自己是不是没有练车天赋，车上四个人练车，接过教练说自己的最多。

　　哎。

　　一些点自己记得不是很牢固。

　　思雅她们的记忆力这么好？

　　教练说一遍就记住了！

　　“多练练就行了。”

　　“反正车上只有你们四个人，很快很快的。”

　　易初三笑道。

　　“初三，班长在路口！”

　　话音刚落，副驾的尚思雅便是秀手抬起，指着通向学校的一个路口，倩儿正在树荫下乘凉。

　　“哈哈。”

　　“走！”

　　易初三油门轻踏，便是行至杨倩儿身侧，这个位置还行，将车子靠边，推门出去了。

　　后备箱也是开了。

　　“倩儿！”

　　尚思雅也是下去了。

　　“思雅，你们今天练习科目二了，感觉如何？”

　　杨倩儿一袭清爽的穿着，宽松的白色印花T恤，及膝的牛仔裤，白皙的小腿晃动有力。

　　刚才易初三给自己打电话，问自己练车结束没。

　　其实也快结束了，下午还有课呢。

　　倒是直接顺路了。

　　“车子给我。”

　　易初三一手将车子提起，直接放入后备箱了，杨倩儿和思雅再次进入车里。

　　“还是空调舒服。”

　　“这天气真热！”

　　杨倩儿坐在位置上，接过思雅递过来的一杯冷饮，笑语道。

　　“接下来天气会更热。”

　　“好在倩儿你下周就考试了。”

　　“我们还要持续差不多月底，这还是顺利的情况下！”

　　现在到了夏天了，天气自然热。

　　倩儿下周就要考试了，考过了，就安稳了，科目四……纯粹的送分题，等着拿证就行了。

　　倒是她们，接下来科目二结束，还要练习科目三。

　　“万一人家科目三没过呢？”

　　萱颜晴随意道。

　　好吧，车子为之一静。

　　“万一过了呢？”

　　杨倩儿无语且无奈的看向萱颜晴。

　　她这是和自己杠上了？

　　整天和自己过不去？

　　“别捣乱！”

　　“你们两个好歹也是老乡，不都说老乡见老乡，两眼泪汪汪，你们也是人才！”

　　易初三也是头大。

　　也不知道她们两个是怎么杠上的。

　　“我只是陈述事实嘛。”

　　萱颜晴表示冤枉。

　　至于一个地方来的老乡？

　　哼！

　　反正杨倩儿一直看自己不顺眼，自己也看她不顺眼。

　　“换个话题！”

　　易初三摆摆手。

　　还是开快点吧，省的待会又要吵起来了。

　　杨倩儿没有继续吭声，真和萱颜晴吵起来，也不好看。

　　“你们啊。”

　　尚思雅也是无语。

　　具体的缘由晴晴说过，怎么说呢？

　　只能说两个人的价值观不太一样。

　　“对了，倩儿，相雨最近缺钱吗？”

　　“她问你借钱了吗？”

　　尚思雅倒是提及一事，看向杨倩儿。

　　下午的时候，黄相雨给自己打电话，问自己借钱。

　　还不少，借两千块钱。

　　自己可没有两千块钱，自己每个月的生活费够用，初三爸妈给自己的万里挑一……，意义特殊，自己不会动用的。

　　至于初三不差钱，那是初三的钱，在自己的个人私事上，自己不会动初三的钱。

　　所以……也就没借。

　　如果黄相雨真缺钱，她可以直接问初三借钱，易初三的性情，会借钱的。

　　“这个……，没有。”

　　“我最近手头也有点紧。”

　　“好像她准备买一个水果手机，现在手里只有两千不到，所以准备借一点吧。”

　　杨倩儿秀眉一挑，想了想……，相雨和自己一个寝室，她并没有向自己借钱，其她室友说不准。

　　自己有钱没钱，相雨知道的。

　　“一台水果手机五六千吧。”

　　周佳涵惊讶。

　　话音刚落，车内响起一阵熟悉的马林巴琴声音。

　　“嗯？”

　　“黄相雨？”

　　是萱颜晴的手机。

　　看到来电显示，为之一怔，而后本能有觉向自己借钱，刚才思雅刚说过，下午也提过。

　　思绪翻滚，直接接通了。

　　“我们刚练完车，正要回校呢。”

　　“对，再有五六分钟吧。”

　　“你手机坏了，那就换个手机，现在手机牌子很多很多的。”

　　“水果手机！”

　　“水果手机的确不错，运行很流畅的，嗯？”

　　“还差点？”

　　“思雅没有借给你，这个……。”

　　“思雅不够意思？”

　　“我啊，我卡里也没钱了，家里准备买房子，我全部打过去了，现在兜里还剩下两百块钱，你需要的话，我待会给你！”

　　“初三有钱是初三的，和我又没啥关系，你这话说的……，这个月工资……也不多。”

　　“不好意思啊。”

　　“嗯！”

　　萱颜晴和电话那端的黄相雨聊着天，原本自己是准备借钱的，可是好端端的提到思雅？

　　似乎言语间还有些埋怨。

　　借钱这个事情！

　　思雅和自己说了，恋爱之时的开销，初三负责了，涉及一些个人私事上，初三的钱就是初三的钱。

　　思雅的小金库还不够。

　　所以就没借。

　　现在……和自己说道思雅的不是？

　　有毛病啊！

　　借个锤子！

　　有钱也不借！

　　借钱给你是情分，借不到钱还说三道四。

　　挂断电话，车厢内再次有些小小的沉默。

　　尚思雅坐在副驾驶上，刚才的电话自己也听了，心中挺不是滋味的，心中还有些难受。

　　“不必放在心上。”

　　易初三放缓车速，抓住思雅的手掌，宽慰着。

　　思雅那边有着自己的信用卡副卡，额度没有限制，就算思雅一下子刷掉九位数，也没有问题。

　　易初三也不会心疼。

　　可是……除了一些二人的事情上，还有一些安排的事情上，思雅没有动用那张卡。

　　自己也说过思雅不用这样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1681章 借钱免费阅读。https://xs.23sk.com 