    华光一闪，正如进入副本时的那样，商戢瞬间出现在黑水塞镇守将军府的练功房内。

    “叮，……”

    “叮，……”

    “叮，……”

    ……………………………………

    还未等商戢从离别的哀伤中反应过来，耳边瞬间就被系统提示声轰炸了！

    好一会儿，系统提示声才结束，商戢打开系统面板，逐条查看。

    “叮，恭喜玩家完成S级副本任务【秦开却胡】，根据您在任务期间的表现系统评价为S级，奖励您随机抽取三件高价值（二十万任务点以上）副本物品。”

    “叮，恭喜玩家商戢，你在副本【秦开却胡】中表现优异战功卓著，奖励您武力值提升一点，统帅值提升两点，智力提升一点。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您在副本【秦开却胡】中累计收获任务点298万，请你在十二个时辰内将积分兑换完毕，逾期兑换系统关闭，任务点作废。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成为首个晋升一流武将的玩家，系统奖励声望一万点，奖励您称号【武师】进阶一级，特性【狂战】进阶一级、特殊技能【王者之风】、【王者领域】进阶一级，系统将对您的取得的成就进行全区通告，请问是否允许？”

    “叮，恭喜玩家商戢，您的部将刘猛晋级二流武将！”

    嗯？！

    看到最后，商戢微微诧异，没想到自己进入副本的这些天，刘猛竟然已经成功晋级二流武将了！

    虽然两个月（副本时间）没见诸位黑水塞众人，心中还有些想念，商戢却也没直接出关，他还有一堆东西要处理。

    “允许！”

    看着来回闪烁等着商戢做出决定的系统提示，商戢一如既往的选择了高调。

    “叮，恭喜玩家商戢成为《烽火》中首个进阶一流武将的玩家，特奖励玩家声望一万点，特性称号技能晋升一级，请广大玩家再接再厉，续创辉煌！”

    “叮，恭喜玩家商戢………………”

    “叮，恭喜………………”

    如往常一样，一连三遍的全区系统通告在每个在线玩家耳旁响起。

    广大玩家对于商戢引起的系统通告基本已经麻木了，只是瞅了一眼，该干嘛干嘛！

    如今的普通玩家群体中，高级武将还是一县玩家中的领头羊角色，三流武将在那都可以骄傲的自称一声高玩，极少数仅有的二流武将玩家几乎全部被炎黄垄断！

    在这种情况下，普通玩家对商戢晋级一流武将的心情无外乎如下：

    “不就是晋级一流武将吗？不就是奖励一万声望值吗？？不就是技能称号特性进阶吗？？？我一点都不嫉妒！真的！！！”

    当然，商戢是不会理会普通玩家的感受的，在这种事情上，他一向是只管点火不管救灾。

    搓搓手，怀中激动地心情，商戢打开了副本奖励兑换系统，只见：

    秦开的完美传承：500万任务点

    托木赤的完美传承：300万任务点

    秦立的完美传承：80万任务点

    野里户的完美传承：80万任务点

    ……………………

    看到这里，商戢果断将其翻过。

    本以为自己手握近三百万任务点，能兑换不少东西，谁知竟然连次一等托木赤完美传承都不够兑换。

    商戢极其怀疑在这个副本中到底有没有人能攒够五百万的巨额任务点！按照计算，一个人将三十多万东胡大军尽数屠戮也不一定能凑够五百万任务点吧？

    挠了挠头，商戢放弃了追究这点，系统最大，你能奈何！

    298万任务点，兑换秦立野里户等人的完美传承是够了，但商戢完全没必这么做啊。公平对决，这两人还真不一定是商戢的对手，哪里有人会继承比自己还弱的传承？

    翻过这一页鸡肋篇章，商戢继续寻找有价值的兑换物品。

    【东胡圣鹰训练秘籍】这几个字顿时令商戢心中一跳！

    副本中，东胡圣鹰可是令商戢吃够了苦头！如果不是东胡人占据绝对的情报优势，这一战根本不用商戢冒险，稳扎稳打就能顺利弄死他们。

    迫不及待的，商戢将目光放到它身上。

    东胡圣鹰训练秘籍：可训练出负责侦查圣鹰，乃东胡不传之秘，内附共享圣鹰视觉秘法。兑换附带一只训练完成随时可投入使用的圣鹰。兑换所需50万任务点。

    商戢刚准备动手将其兑换下来，突然灵机一顿，想起了之前的系统提示。

    貌似自己有三次抽奖的机会？为何不先抽奖，不然兑换后又抽奖抽中岂不是很尴尬？

    想到就做，商戢立即进入抽奖环节。

    点击抽奖，立即眼前出现了一个虚拟大转盘，上面密密麻麻写满了无数奖励。

    商戢随便看了一眼，惊奇的发现竟然还有【秦开的完美传承】这样的终极大奖！不过这个奖励只占转盘上极其细小的一丝，概率非常低。

    商戢心中一跳，顿时有些激动起来。这兑换不来的奖励不会就这样从天而降吧？

    深吸一口，平复下心情，商戢点击了一下开始按钮。

    转盘立即开始急速旋转，很快成了花花绿绿一团，以商戢的眼里也没办法分辨其中具体是什么。

    放弃了凭能力获取更好的奖励的想法，商戢无奈的在【停】的按钮上按了一下。

    之后转盘迅速减速，缓缓停了下来。

    “叮，恭喜玩家获得张岳的完美传承！”

    “哎！”商戢见状顿时无奈的长叹一声，这张岳商戢也认识，是燕军中四位将军之一，实力也算不俗，但比之秦立都要逊色一筹，他的完美传承对商戢而言绝对是鸡肋。

    “再来！”商戢搓搓手，仿佛是要将霉运搓走，片刻之后，毅然决然的再次点击开始。

    “叮，恭喜玩家获得东胡圣鹰训练秘籍！”

    “艹！”

    即使以商戢的心性，也忍不住爆了粗口。这也幸亏是刚才反应过来，提前抽奖，要不然手持两本完全一样的东胡圣鹰训练秘籍，商戢还不得哭死啊！

    心中不断庆幸着，商戢果断的开始了第三次抽奖。

    “叮，恭喜玩家商戢获得完美级通讯符炼制秘术！”

