    “就算这时候找了男朋友，也就是玩玩而已，不可能结婚的，纯属浪费时间！”

    穆大少铁青着脸，看着那几个跟他妹妹搭讪的男孩子，各种挑剔，“看那几个小子，毛长齐了吗？居然就知道出来撩妹了？一看就是纨绔子弟，不成熟！连十八岁的女孩子都撩，不靠谱！”

    洛晨曦闻言，点了点头，“哦，我懂了……十八岁的刚请都是不成熟的，十八岁交的男朋友都是不可能结婚的，撩十八岁女孩子的都是纨绔子弟……”

    听到洛晨曦把他的话又重复了一遍，不知道为什么，穆亦辰忽然觉得背后一凉，没来由地升起一阵危机感。

    “洛晨曦，你想说什么？”

    洛晨曦抱起吃饱喝足的小团子，朝边上挪了挪，一副要跟穆亦辰划清界限的姿态。

    “我只是突然想起来，我十八岁那年，有个纨绔子弟就跟我睡过了……现在想想，太不成熟了，那时候睡过的男人，只能是玩玩而已，怎么能结婚呢？”

    穆亦辰一个激灵，猛然想起了自己以前干过的事情，意识到大事不妙，额头上顿时冒出了冷汗。

    “咳咳，老婆，我们的情况不一样，完全不一样！我们是一见钟情，是真爱，跟那群臭小子怎么能一样呢？对吧？老婆，你……你跟糖糖要去哪里？你听我说……”

    ……

    而另一头，穆薇薇提着裙摆，踩着高跟鞋，迈着从容优雅的步法，缓缓穿过了人来人往的宴会厅。

    她从小性格跳脱，安静不下来，穿着牛仔裤T恤玩泥巴的时候很多，但穿着晚礼服，化着精致的妆容，像个真正的淑女一样站在宴会厅正中的时候，却少之又少。

    在这身衣服里，她觉得全身上下都非常不自在，走路都得小心翼翼。

    她并没有察觉到，周围有多少年轻男子因为她的美貌而露出惊艳的神色，因为，她全程眼中只能看到她的目标——傅家大少爷傅临琛！

    她今天，就是冲着傅临琛来的。

    本来是听说洛晨曦不肯跟傅家父子相认，特意过来看傅临琛出丑的。

    结果，来了之后，才发现情况跟她一开始预计的不一样。

    她嫂子洛晨曦虽然没有叫傅临琛哥哥，但是，却对这只老狐狸非常好，说话也很客气，她想看到的傅临琛被鄙视、被嫌弃、被臭骂的场面，居然全都没有出现！

    穆薇薇那个郁闷啊！

    然而，让她更郁闷的是，她今天特意打扮得这么成熟性感，就是想让傅临琛对她刮目相看的。

    可是，傅临琛从头到尾，除了一开始扫了她一眼之外，就根本没再看向她。

    她这么费劲巴拉，用出这辈子罕见的耐心，坐在化妆室化了几个小时的妆，竟然被彻底无视了！！！

    是可忍，孰不可忍？

    穆薇薇怎么想都不甘心，看傅临琛一个人站在窗台边上，干脆起身朝他走了过去。

    刚才，肯定是因为她嫂子在那，傅临琛光顾着跟嫂子说话了，才没空看她的。