
　　莫名其妙就上了船的顾毓岚：……

　　不过，云琯琯倒是的确没说错。顾毓岚默然，片刻后，将手伸进了袖袋中。

　　她看着宋茹卿在面前被活生生地打死，心中久久不能平复。顾毓岚努力想说服自己，宋茹卿生是宋家的人，最后为宋家而死，未免不是一种荣光。

　　然而，眼睁睁看着一条生命在眼前消逝所带来的惊惧与耻辱感，又岂是以顾毓岚的年纪和阅历能够轻易抹去的？

　　她想起云琯琯问她：你觉得你的表姐做得对吗？

　　顾毓岚不知道。

　　她只知道，宋家就是对的，表姐不会有错。但正如她的内心深处其实无法接受宋茹卿的死一样，宋婉华是对是错，顾毓岚的心中早已有了答案。

　　她停顿了片刻，最终从袖中拿出一张纸，递到云琯琯面前。

　　——那是一张身契。

　　“这是……”云琯琯有些懵地将身契接过，看到上头写着弗若的名字。

　　“你说的对。”顾毓岚却突然开口，神情似乎有些低落，“己所不欲，勿施于人。我以后不会再这样了。”

　　顾毓岚说的，正是上次她虐打弗若，被云琯琯出手阻拦的事。

　　云琯琯倒是真对这顾家的大小姐刮目相看了。

　　原本以为是个情种，在薛翰雪的事情上还有几分原则。没想到，顾毓岚瞧着竟然是个有救的，看来先前果然是被宋婉华给带坏了。

　　以宋婉华的行事手段……这说不定还是故意为之的。

　　云琯琯眼神闪烁，看向顾毓岚的目光也平和许多，安慰道：“身契我便收下了，若是你真能自省，就算我那天偷偷溜出去的事被发现，那也不算白受罚了。”

　　顾毓岚闻言，心里愈发不是滋味。

　　“对了，我还有个消息要告诉你。”顾毓岚忽而想起什么，急忙说道。

　　云琯琯见她有些急躁，便知是重要的事，也正色问道：“什么事？”

　　然而下一刻，顾毓岚低声道：“李家将军正在回程路上，行踪已经被宋家掌握了，若是执意进京，很可能被拦截。”

　　云琯琯顿时比她还要急了。

　　顾毓岚只说了李彦斌，却绝口不提司明朗。但若是几人一起回来，被宋家首要提起的，一定是与宋阁老有过节的司明朗才对。

　　这证明一点，李彦斌和司明朗是分头行事的。而现在李彦斌回来了，他的行踪都能被宋阁老掌握，那司明朗呢？

　　此外，李彦斌回京没有提前报备，想必是有什么原因，导致只能低调行事……若是被宋家提前抓到，恐怕李彦斌也自身难保，被宋家以误认之名当场杀掉也不是没可能！23sK.com

　　云琯琯当即想找人商量此事，脑海里第一个冒出来的人，就是李容仙。

　　……可李容仙正在安心养胎，事情尚未定论，云琯琯也不想让她过度忧虑。

　　云琯琯深深吸了一口气：“琳琅，我们去一趟大皇子府。”

　　……

　　事态紧急，如今能商量事情的靠谱人选也没几个，云琯琯便想去找云景焕和任芊芊。却不曾想，到了大皇子府，她才被人告知，大皇子夫妻二人在不久前出京游玩了，归期不定。

　　人不顺利的时候可真是处处阻碍啊……云琯琯一个头两个大。

　　正要原路返回时，云琯琯和琳琅却正好碰上了来帮忙打理事务的容子墨。

　　“公主，我们不是还能找容公子帮忙吗？”琳琅见云琯琯连招呼都没上前打一个，有些奇怪地开口问道。

　　然而云琯琯仍旧并没有上前谈话的意思。

　　她面色踟蹰，最后还是摇了摇头：“算了，不合适。”

　　若是有别的办法，她不想再利用容子墨的力量去解决事情。

　　年少时人心懵懂，小孩子之间做什么都不奇怪。但随着云景焕和任芊芊成亲，他们这一代人也就先后步入了谈婚论嫁的年纪。

　　容子墨的心意，若说最开始云琯琯还没有察觉，这么久过去，她怎么可能一无所知？然而没有希望的事，云琯琯也不能让容子墨死守等待。

　　毕竟……

　　云琯琯默不作声，却抬手摸了摸司明朗送她的那枚吊坠。

　　总之，这些日子里，她和容子墨的往来也越来越少了。

　　“走吧，实在不行，还能跟父皇摊牌嘛！最多也就是放弃一个打击宋家的机会罢了。”云琯琯故作轻松地说道。

　　然而琳琅也清楚，到了这一步，要么就是宋家彻底把自己撇开，从今往后更难抓住他们的把柄；

　　要么就会直接变成云琯琯一方与宋家在云承弼面前的博弈，然而如今国外局势不稳，国内又怎能长期拉锯内耗？更何况宋阁老在朝上牵扯众多，若是不能一击必杀，后续还有的麻烦。

　　说到底，如今云琯琯手里还缺少能直接扳倒宋家的筹码，证据也好势力也好，她一个也不占，唯一的优势就是云承弼的信任与疼爱，可若要通过这一点来影响前朝，那她本质上和宋家，又有何区别？

　　思来想去，云琯琯还是带着琳琅，悄悄离开了。

　　然而容子墨也是久经沙场，十分敏锐的人，云琯琯二人这一动，他立刻便捕捉到了动静，回头见是云琯琯，先是一愣，而后毫不犹豫地追了上来。

　　“公主！”他拦下被抓包有些仓皇地云琯琯，不觉皱眉：“公主是来找大皇子的吗？若是有事……其实也可以先同我说。”

　　一开始他只是想正常询问，可后来容子墨反应过来，以云琯琯方才所处的位置，不可能没看到他，但却没有上来打招呼。

　　云琯琯不想告诉他。

　　聪明通透如容子墨，一下便想通了关节所在。

　　他顿时有些气闷，苦笑一下：“公主，不必顾虑旁的，世子走前还特意嘱咐过我……要照顾好你。”

　　云琯琯一下眼睛就红了。

　　“司明朗这人是缺心眼吗？他怎么不留个遗嘱，要是回不来就把东陵托付给我照顾啊！”

　　她不知道司明朗的原话是：若他此行回不来，还请容子墨照顾好公主。

　　否则，云琯琯一定气到亲自跑去边境拧他的头。

　　容子墨深深注视着云琯琯的反应，一颗心渐渐慢慢地沉了下去。

　　若是司明朗回不来了，的确是他最好的机会。可容子墨又岂是这种见缝插针的小人？

　　先不提云琯琯能否像个物件一样被司明朗转让过来，如果通过这种方式让他独占云琯琯，容子墨午夜梦回，都会唾弃自己的卑鄙。

　　“公主，事关家国，兹事体大，容某本就该出一分力。”容子墨沉默半晌，最后还是解释道。

　　抛去他尾音一缕细微的颤抖，云琯琯抬头，望进他坚定而清正的眼神，顿时，好像浑身上下都是一松。

　　“也对。”云琯琯长舒了一口气，“容大哥，是我心胸狭隘了。”

　　儿女情长，暂且不管也好。

　　家国大事，云琯琯身为公主，也务必要出一份力才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百九十五章 缺心眼的司明朗免费阅读。https://xs.23sk.com 