
带着一车样品酒，为创业，只短短几天的使劲，朱兴德一行人就尝尽了各种心酸。

来之前憧憬的有多美好，现实就有多么的一地鸡毛。

朱兴德进酒楼推销，白给，求人家尝尝吧，掌柜的。

掌柜的斥他：“你想卖就卖，我认识你是谁啊？这是入嘴的，你这酒给人喝坏了肚子，我回头去哪里找你。”

“怎么可能会给人喝坏了呢，你们城里的酒，我全买了尝过，我家的酒真是特别好，所以才让您尝尝嘛。一尝就知。而且我家酒比别家好不说，还给您便宜。”

“去去去，出去，再不出去，喊人了啊。”

朱兴德没办法，只能改变策略，他跟踪过妓院管进货的管事。

堵住人家在路口说：“老哥，是这样的，你卖谁家酒都是卖，你卖我家酒，我给你这个。”比比银钱的手势，又强调：“每坛子都给。”

允诺给回扣。

对方笑了：“你知道现在那些酒，也都给我吗？你能比他们给的还多吗？”

朱兴德当即哑然：“……”

满山站在一旁劝道：“姐夫，成本咱心里有数，酒这玩意利润大，要不然咱舍下一些利润，卖给一些小铺子试试呢。”

朱兴德望着妓院管事离去的背影，摇头道：

“小铺子那都是论铜板卖一杯两杯，那就将咱家酒彻底卖糟践了。

你忘了用多少精粮，还用你那神仙水？

最初定价是多少，尽量不要变。

一旦卖便宜，往后再难提起来，咱们带来的是好酒。”

这关系到市场定价问题。

所以哪怕有一丝丝机会，也要尽量将自家的酒能卖到差不多的场合。比方说，一旦卖给兴源酒楼，咱再往外推销时，就可以说兴源酒楼买了，你看你买不买。用对方的名头，吸引别人来买。

为了踢开头三角，朱兴德脑子削个尖儿的奔前程，只喝吐就有好几回。各种方式喝多。

比如：

你是凭什么说你的酒好的？你自己本身常喝酒吗？来，你先干掉我们这一坛子酒，到时再和我们说说你那酒，比我们这酒差在哪里，要不然我们凭什么要进你的酒啊。

说这话的正是兴源酒楼的老板，朱兴德终于找到机会见到真人了。

见到的时候，这人正和几位朋友吃饭。

朱兴德被一桌人笑看着，又看眼那酒坛子，一吸气端起来就干。

只为能换来做主买酒的人一个尝他家酒的机会。

可惜，白喝多了。

朱兴德扶住酒楼后墙，一边吐，一边甩手就给二柱子一巴掌。

“我好不容易让他尝尝了，咱家酒可能就要卖出去了，你为什么要犯牛脾气！”

就是这小子，进屋冲人家挥拳头说，你们这是糟践谁呢，买就买，不买就拉倒。

二柱子捂着脸，眼圈儿一下子就红了：“哥，咱不卖了，穷有穷的过法，咱不受这窝囊气，我们回家。我是真见不得你被人当作傻子耍。”

“你？！”朱兴德反身又吐了。

当胃里的东西终于全折腾完。

朱兴德干脆和二柱子就找个墙边坐下，他仰头靠在墙上醉醺醺的说：

“哭啥子嘛。

柱子，咱是大老爷们，家里老人孩子媳妇还在眼巴巴等着好消息呢。

你记着，为让家里人过点好日子，咱在外面受些委屈，不丢人。只要在家人面前是能直起腰板就行。咱是老爷们。”

二柱子似懂非懂，就在一边抹眼泪，一边忽然很感性的想抱住他德哥时，嗙当一声，面前多了几个铜板。

一个穿着挺体面的小孩子从酒楼偷跑了出来，站在朱兴德他们面前说：“你们是饿了吗？别哭，买饽饽吃。”

“少爷，站住。”

小男孩腾腾腾跑走。

朱兴德、二柱子望着小厮追赶的孩童，一起傻眼，啥七情六欲的感受都没有了，他们这是被人当成要饭的了？

而转机是在朱兴德又一次喝多后，将罗峻熙都给心疼的眼圈儿红了。

然后朱兴德抱住他小妹夫说了一番话，将罗峻熙的从商智商就给点亮了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68666470"  chaptername="第二百零一章  心中是骏马和远方（为叁生缘猫猫打赏+）">加入书签</a>
</div>
