    薛老道：“他自身的能力不错，当初如果不是他儿子捅出了漏子，依然在平海好好的当他的省委书记。”

    薛世纶道：“塞翁失马焉知非福，经过了上次的挫折，这次居然距离中央更近了。”

    薛老微笑道：“是不是很羡慕？”

    薛世纶笑着摇了摇头道：“有什么可羡慕的？他走得未必是阳关道，我走得也不是独木桥，做官经商，大家各有各的自在。在我看来，乔振梁远比不上我自在。”

    薛老的表情将信将疑：“当真？”

    薛世纶笑道：“当然是真的，我什么时候骗过您？”

    薛老哈哈笑道：“过去你是不敢，不过现在我老了，老得都糊涂了，你说不定有胆子骗我了。”

    薛世纶道：“爸，您永远是我最尊敬的人。”

    薛老道：“别跟我灌药，这次你非得要帮我操办这个寿宴，到底有什么目的？”

    “没什么目的，就是想借此表达一下我的孝心。”

    薛老道：“孝心不需要表达。”说完这句话，他的手在箭垛上拍了拍道：“世纶，你是不是担心以后没机会帮我过寿了？”

    薛世纶道：“爸，您想哪儿去了，我就是想把亲朋好友叫过来好好聚聚，让您老见见过去的那帮老朋友。您不是常跟我说，很想念过去的那些朋友，那些部下。”

    薛老道：“老朋友？这世上真正的朋友其实并不多，时间可以检验很多的事情。”他望着远方，目光中充满了迷惘：“世纶，我有些后悔了。”

    薛世纶道：“后悔什么？”

    薛老道：“我不该请你乔叔叔和周叔叔。”

    薛世纶道：“你们认识了这么多年，风风雨雨共同经过了这么多的事情，请他们过来没有什么不对啊。”

    薛老道：“乔振梁前往津海当书记，应该是你周叔叔点头了。”

    薛世纶道：“我听说一个传言，原本很有希望担任津海市委书记的谢坤成得罪了乔叔叔。”

    薛老道：“你乔叔叔的心胸岂会那么狭窄，因为一件小事，就要记恨谢坤成？”他摇了摇头道：“没可能的！”

    薛世纶道：“爸。照您看，这件事是不是一个事先就布好的局，谢坤成只是不幸成了这个局中的牺牲品，获益者无疑就是乔振梁了。要做成这件事，单凭一个人的影响力还不够，所以必须要达成默契。”

    薛老的脸上已经没有笑容，低声道：“你什么时候开始对政治感兴趣了？”

    薛世纶道：“没什么兴趣，只是突然悟出了点什么。”

    “悟出什么了？”

    薛世纶没有直接回答父亲的问题。却反问道：“爸。官场中存在真正的朋友吗？”

    薛老道：“每个人都有自己不同的答案。”说完这句话，他似乎有些不开心，转身踏上回程的征途。

    周兴国本来说好了要提前过来帮忙。可是他突然接到消息，矿上发生了些事情，必须马上赶回去。他通知薛伟童的时候已经在西去的途中。

    薛伟童听说连结拜大哥也无法出席爷爷的寿宴，她一言不发地挂上了电话。

    爷爷和父亲刚巧在这个时候回到了家里，薛伟童迎了出去，招呼之后，薛老道：“你们爷俩聊，我去楼上休息一会儿。”

    薛老离开之后，薛伟童上前拉住父亲的手臂，小声道：“爸！”

    薛世纶拍了拍她的手背微笑道：“乖女儿，怎么了？看起来你好像有些不开心。”

    薛伟童道：“很多人都有事不来了。”

    薛世纶笑道：“那又如何？”

    薛伟童道：“如果过去爷爷没有退下来的时候。我看他们哪个敢不来，现在都觉着爷爷退了，手里没有权力了，所以根本不用给我们薛家面子。”连薛伟童也难免生出这种世态炎凉的感觉。

    薛世纶笑道：“傻丫头，每个人都有每个人的事情，或许人家真的有事，真的不能出席。这种话不能乱说。”

    薛伟童道：“爸，您以为我还小，可是我已经是成年人了，我明白，我什么都明白。”

    薛世纶捏了捏她的脸蛋儿。微笑道：“丫头，我知道你长大了。可是正因为你长大了，对很多事情就不能太介意，每个人的心中都要有一杆秤，会掂量孰轻孰重，会衡量每一件事的价值和利弊，虽然我们薛家邀请大家来参加寿宴的目的很单纯，可是很多人势必会将这件事蒙上一定的政治色彩，无论别人怎么想，女儿，我想问你一句话，你这么费心费力的操办这次寿宴的目的是什么？”

    “当然是让爷爷高兴！”

    薛世纶点了点头道：“那不就得了。”

    “可是，爷爷看到这么多人不来，心中肯定会不高兴，他会产生人一走茶就凉的感觉，他会难过，早知道这样我们还不如不办这场寿宴。”

    薛世纶笑着摇了摇头道：“爷爷不会，他会看到儿女的孝心，他会乐于见到真正的朋友，至于因故不来的，爷爷会理解，爷爷不会计较这些事，只要他开心，他不去计较，我们又何必纠结呢？”

    薛伟童咬了咬嘴唇：“真的？”

    薛世纶点了点头道：“真的！傻丫头，赶紧去准备吧！”

    薛伟童站起身，此时萧国成来了，薛伟童上前给他送上了一个热情的拥抱：“萧伯伯！”

    萧国成笑道：“伟童越来越漂亮了。”

    薛伟童马上抗议道：“虚伪，萧伯伯越来越虚伪了，没人夸我漂亮，就算是夸也是夸我英俊。”

    萧国成和薛世纶都被她的话逗得哈哈大笑，薛伟童摆了摆手道：“我还得去操办寿宴的事儿，你们老哥俩聊吧！”

    薛伟童走后，薛世纶和萧国成一起来到书房内，薛世纶递给萧国成一支雪茄道：“我刚陪老爷子去爬长城回来，他有些累去休息了。”他一边说话，一边帮萧国成点燃雪茄。

    萧国成抽了一口，咳嗽了一声。

    薛世纶道：“还咳嗽？”

    萧国成道：“最近好多了，烟瘾又上来了。”

    薛世纶笑道：“好了伤疤忘了疼说的就是你这种人。”

    萧国成道：“顾书记暂时住在我的四合院里。”

    薛世纶点了点头道：“老爷子年龄大了，特别念旧，这次我把他的这帮老部下叫过来，就是想一起热闹热闹。”

    萧国成道：“世纶，有句话我一直都想跟你说，其实这次寿宴操办的有些太过高调了。”

    薛世纶微笑道：“我明白你的意思。”

    萧国成道：“你就不担心好心做坏事？”

    薛世纶道：“老爷子什么风浪没经过，他的心理承受能力比你我要强得多。”

    萧国成吐出一团浓重的烟雾，他的面庞在烟雾中若隐若现：“世纶，我们已经拥有了这么多的财富，你心中还有什么不满足的？”

    薛世纶道：“你一向了解我，应该知道我心中是怎样想的。”

    萧国成道：“我知道，你最喜欢看的一本书是《基督山伯爵》，你最大的理想就是有朝一日像干爹一样，甚至超过他。”

    薛世纶哈哈笑道：“年少轻狂时候的事情了，我现在是个商人，其实就算时光回头，我也不会去从政。”

    萧国成道：“真心话？”

    薛世纶道：“我什么时候骗过你。”

    萧国成笑道：“我可不敢保证。”

    薛世纶道：“几十年的兄弟你居然不相信我，国成啊国成，你太让我失望了。”

    萧国成笑道：“我一直都以为自己很了解你，可是从这次你坚持办寿宴开始，我却发现，自己并不了解你。”

    薛世纶道：“那是因为你想得太复杂，其实我的出发点很简单。”

    萧国成道：“有没有听说一件事，乔振梁要出任津海市委书记了。”

    薛世纶点了点头道：“没想到乔家和周家终究还是走到了一起。”

    萧国成道：“政治上的事情从来都是分分合合。”

    薛世纶道：“合久必分，分久必合，没有永远的对手，只有永远的利益。周兴民出任平海省长，乔振梁出任津海市委书记，这些事情的背后一定有文章。”

    萧国成道：“我没有说错，你仍然关注这些政治上的事情。”

    薛世纶不屑道：“政治……”

    萧国成道：“是不是心里有些郁闷，原本政治蛋糕有你的一份，可是现在你却被无情的摒弃在外。”

    薛世纶道：“国成，你真的以为我那么看重这些东西？”

    萧国成没有直接回答他的问题，而是道：“我一直以为你比我活得要轻松得多，可现在看来，你和我一样累。”

    薛世纶笑道：“我没觉得累，是你觉得我累。”

    萧国成道：“没有人永远可以辉煌下去，高瞻远瞩的伟人往往都懂得急流勇退的道理。”

    薛世纶道：“错，即便是高瞻远瞩的伟人也不一定都懂得急流勇退的道理，你之所以能够看得开，是因为你身在局外，秦皇汉武比我们要英明无数倍，算得上高瞻远瞩吧，可是他们在权力面前同样迷失了自我，权力就是毒药！”<!--over-->

