    琴酒看了一会昏昏欲睡的几个守夜的人，长长的睫毛遮住了他眼底的情绪，他侧过身躯，看向铁栏杆外的天空。

    即便已经是半夜，外面的天空却依旧亮堂，城市中的霓虹在这个城郊的拘留所中都能隐隐窥到。

    这座城市比他以往所见过的任何城市都要繁华，而这只是这个21世纪的一个普通小城。

    他莫名其妙地出现，什么都没搞清楚，屈辱般地被关进拘留所...

    短短一天，经历了想都没想过的魔幻。

    按理说，他应该对这些人这个世界很是痛恨才对，但他却对这个陌生世界却并不讨厌。

    他从来不是怨天尤人的人，不是那种会因为自身处境去怨恨世界的人。

    要是处于一个对自己极度不利的境地，他会做的，就是杀出一片天来！让老天爷都为他让道！

    他暂时呆在这里，一是需要渠道了解这个世界，同时也在麻痹那个罪魁祸首。

    等到对方确信自己已经认命没有其他办法的时候......呵呵......

    琴酒眼中冷光一片。

    ......

    明决花了几天刷完了《名侦探柯南》整个番的前三百多集，刚好看完满月篇。

    顶着大大的黑眼圈从书房走出来时，他只感觉脸痛得厉害。

    他一开始为什么会觉得剧情紧凑？

    三百多集的内容看过去，主线居然只有那么一点点！

    真的就是那么一点点！

    虽然说推理也挺精彩的，但他想看主线，抱着这种心情去看的时候，就恨不得柯南推理能够讲快一点，把那些无用的赘述都省掉……

    他目前只看了整个番的三分之一，但里面一些有极大可能会过来的人物他都留了个心。

    例如贝尔摩德、赤井秀一、朱蒂、皮斯可、一开始被炸死的龙舌兰，那个只被提过一嘴正脸都没露过的卡尔瓦多斯......

    不是明决不去记毛利小五郎、毛利兰、高木涉这些人物，而是这些人物对明决来说没有太大威胁。

    但上面那些人物就不一样了，都是跟琴酒类似或是一个组织的人物，一不小心就会打出GG。

    还有一些在琴酒剧集里出现过的，像科恩、基安蒂、波本之类的，他有一个大致的印象。只是现在刷番刷得有些心力交瘁了，需要缓解一下。

    离琴酒离开还有几天，他并不急。

    他能明确地感知到，在琴酒离开之前，暂时是不会有下一个人来的。

    他现在要去休息休息，然后去拘留所探望一下琴酒。

    也不知道琴酒在拘留所过得咋样，希望没搞出什么事情来。

    作为报案人，琴酒在哪个拘留所他都是清楚的，直接过去然后登记一下就行。

    他觉得琴酒在拘留所里应该适应不了，大概是黑衣组织大佬的形象太过深入人心，总是很难想象这样的人蹲拘留所是个什么样子。

    是一言不合要人命呢？还是一言不发冷眼相对呢？

    而且两个国家文化差异太大，琴酒那种形象就更加格格不入了。

    说实在的，明决是真的挺怕琴酒搞事情的，他到时候还要把他送回去的，最好是能在拘留所外面送，否则活生生的人莫名失踪了会很麻烦的。

    倒不是担心会扯上自己，而是耗费大量人力物力去找一个不可能找到的人对于社会资源是一种巨大的浪费。

    明决会有心理负担。

    .

    拘留所的墙并不算高，上面围着一圈又一圈的铁丝网。

    铁丝网上尖锐的刀片在冬日的阳光中散发着寒光，一不小心就能搁下一大块肉来，让人望而生畏。

    穿着拘留所背心的人三三两两地聚集在草坪中晒太阳，相互闲谈着，以打发这寒冷的冬天和无聊又漫长的时光。

    琴酒自顾自地在拘留所的大操坪上散步。这些天来，他已经相当适应拘留所的生活，除了不怎么说话之外，看上去没有任何异常。

    他走的不急不缓，每一步都是同样的距离。

    他的目光看似毫无目的，实则在注意拘留所内的监控摄像头。

    虽然宿舍里监控没有死角，但在外面，终究是留下了一些拍摄不到的死角。

    这些死角不多，琴酒在第二天就探查出来了。

    这些天，他看似安分，但已经弄清楚了拘留所的看守情况，掌握了警察巡逻的时间，精确计算了怎样逃出去。

    只是他并不急着做什么，离十天时间还有几天，还不到出去的时候。

    正走着，琴酒的余光注意到一个穿制服的男人径直朝他走来，他适时放慢了脚步。

    果不其然，那人走过来对他道：“有人探视，跟我来。”

    探视？琴酒眼眸微抬。

    不用想都知道会是谁。

    他在这个世界里就认识明决一个人，作为把他弄到这个世界来的始作俑者，会来探视他的也就只有那家伙了。

    琴酒的唇角浮现出一抹讥讽的冷笑。

    这时候来找他，那个家伙想说什么？

    他不紧不慢地跟着警员往外走，走到专门设置的探视室里，跟明决隔着一层厚厚的防弹玻璃相望。

    探视室里不止他们两个，还有监控和录音随时记录，什么话能说，什么话不能说，两个人心里都有数。

    不同于第一次见面时的剑拔弩张大打出手，这一次见面双方都很“心平气和”。

    对于一个差点弄死自己的人，明决自然不会有什么好脸色。

    而对于一个把自己弄到这个陌生世界来还送进监狱的人，琴酒也不可能有好脸色。

    明明是来探视，双方却好像仇人见面，有种随时会开干的架势。

    带琴酒过来的警员看了他们一眼，嘱咐了两句就走来了。

    隔着防弹玻璃，想闹事也闹不起来。

    相顾无言了一阵之后，最终还是明决先开口了。

    找琴酒的是他，再不说话，他觉得他们两个能在这里沉默地坐几个小时。

    ——————————

    ps：接下来的角色预定，你们想看哪个￣ω￣=？

    1.卧底时期的赤井秀一（诸星大）

    2.刚进入酒厂的萌新反派安室透

    3.剧情中被赤井秀一打伤的银发杀人魔贝姐

    4.谁也不知道长啥样的卡尔瓦多斯

    5.....

