    2月初，彩虹计划与不打烊乐队终于是搞定了《活着》专辑的所有前期准备工作。

    专辑歌曲全部录制完毕，三首主打歌的MV已经拍完，宣传物料与海报还有视频也都录好了。

    眼瞅着也快要过年了，但是叶未央他们却还不能放假。

    有一场今年的最后一个活动，而且还是超大型活动，等待他们参加。

    【华语流行音乐金曲奖】

    这是这个世界华语乐坛规模最大、最具影响力的音乐奖项，现在已经成为了华语歌坛最崇高的荣誉指标。

    从1980年举办至今，已经陪着华语乐坛走过了42年的风风雨雨，不但是华夏人心中最权威的音乐奖项，同时也是国际上对华语音乐的最高权威。

    任何一个华语歌手，都以获得金曲奖的提名为荣，以获得金曲奖奖项为终身追求！

    如果一个华语乐坛的歌手，连金曲奖都没有提名过，那根本都不好意思说自己是一线歌手，是实力唱将。

    同样的，如果一个华语歌手没有获得过金曲奖的最佳男歌手和女歌手，也不好意思说自己是华语流行天后或者天王。

    李宗港、周听、姜梦影她们为什么一直被称为天王歌后，就是因为他们身上至少有一座金曲奖的最佳歌手奖杯！

    每年离着农历新年还有十天的农历12月20日，便是金曲奖的举办日期，在颁奖现场，金曲奖的组委会将会对去年一年里，优秀的华语音乐人和歌曲进行公开授奖。

    而今年的金曲奖，不打烊乐队凭借《后青春的诗》，以及叶未央的优秀创作，获得了足足八项提名，成为本届金曲奖的夺奖大热门！

    有趣的是，获得第二多提名的周听和李宗港，他们也同样是凭借叶未央的作品，获得了第二多的提名。

    周听以《迷幻》这张专辑获得了年度最佳专辑以及年度最佳女歌手的提名，以《开到荼蘼》这首歌获得了年度最佳歌曲、年度最佳摇滚歌曲提名！

    而叶未央也因为《开到荼蘼》而获得了最佳编曲的提名。

    同样的，李宗港也因为《男人四十》而获得了最佳专辑、最佳男歌手的提名。

    《当爱已成往事》也获得了最佳作词、最佳作曲的提名。

    并且《男人四十》也提名了最佳制作人，而《男人四十》的制作人正是叶未央挂名的，所以他在最佳制作人里也有两个提名...

    周听和李宗港的转型专辑都各自获得了五项提名。

    而不打烊乐队靠《后青春的诗》，则获得了最佳年度歌曲、演唱组合、新人奖、最佳专辑的提名。

    叶未央个人则获得了最佳作词人、作曲人、编曲人、最佳专辑制作人。

    其中最佳作词人有三首歌被提名，分别是《起风了》《青花瓷》和《当爱已成往事》。

    作曲人也是《起风了》《青花瓷》和《当爱已成往事》一起被提名。

    编曲则是《开到荼蘼》和《起风了》。

    最佳专辑制作人则是《男人四十》和《后青春的诗》。

    年度歌曲就更加夸张了，《青花瓷》《当爱已成往事》《起风了》与《开到荼蘼》都被提名了。

    叶未央的个人提名全都是至少双份甚至三份，而每个奖项一次最多也只有五个提名而已！

    当金曲奖的这份提名名单在网络上公布之后，哪怕颁奖典礼还没开始，全网就已经几乎确定，叶未央绝对会是今年金曲奖的最大赢家！

    这个提名太夸张了，夸张到光是看提名都给人一种最后如果不给叶未央颁奖，那绝对是节目组不公平，提名耍人玩的感觉！

    说起来，金曲奖的组委会心里也苦啊。

    细数去年的华语乐坛，叶未央是真的无法绕开的话题。

    开年的前几个月，《起风了》是全国最火的歌曲，大街小巷都在放，抖音和B岛各种网红都在翻唱，甚至不少娱乐圈的歌手都下场翻唱。

    而到了年中，周听的一首《开到荼蘼》又席卷了国内的摇滚界，将迷幻摇滚这个在华语乐坛非常冷门和没人关注的音乐风格，带到了不属于它的知名度。

    从来没有听过优秀迷幻摇滚作品的国内听众们，都被这种让人耳目一新的风格所征服，《开到荼蘼》也成为了整个暑假最火热的歌，复刻了《起风了》的流行程度。

    好不容易到了年底吧，李宗港带着他的《男人四十》来了。

    一首《当爱已成往事》，成为了这个寒冷冬季的最爆款疗伤情歌。

    本来冬天和情歌就很配，再加上横空出世的《当爱已成往事》，11月12月的时候全国都刮起了“往事不要再提，人生已多风雨”的风潮。

    同时，收录了这三首歌的专辑还分别是今年华语专辑实体销量第一名、第三名和第五名！

    就算是数字端，也分别占据了第八名、第五名和第四名的好成绩！

    而金曲奖又不是一个只看重销量，不看重流行性的奖项，那些数字专辑销量超过他们三人的专辑，大部分都是偶像专，纯靠粉丝砸钱砸出来的，真实的歌曲传唱度根本配不上年度最佳歌曲、最佳专辑等奖项。

    无奈之下，才出现了这种提名几乎被叶未央霸屏了的情况。

    别说看到提名之后，那些娱乐媒体记者和吃瓜听众们会怎么吐槽了。

    金曲奖组委会自己在列出了这份提名名单后，都不得不说一句，怎么今年一个能和叶未央打的都没有？

    能够爆火的歌全是叶未央写的，专辑也是叶未央做的，他自个还有个不打烊乐队垄断了组合这边的奖项提名。

    有没有人来管一管这个挂逼啊？

    不过即便组委会在心里各种吐槽，他们也不敢冒天下大不讳，真就只给叶未央几个安慰奖提名，或者少给他提名几个。

    不然现在的舆论风头立马就会转变为“叶未央居然没有获得XX提名，叶未央的《XXX》歌曲错失金曲奖提名？”

    “金曲奖提名是否已失公正？”

    “黑幕！屹立42年的金曲奖，是否已经腐朽！”

    然后一堆人对金曲奖口诛笔伐，说他们提名有猫腻，叶未央这么厉害，《后青春的诗》《迷幻》《男人四十》这三张专辑那么顶，居然提名没有拉满？

    夹在中间的金曲奖真的很难做的。

    组委会衡量了一下，显然选择公正的提名，但是导致奖项悬念感大大减少，总比真的为了照顾平衡性，不给叶未央该有的提名，然后导致金曲奖的公信力和权威性受到打击来的强...

    于是乎，最终才出现了这么一份让人觉得好离谱，但是又觉得挺合理，充满矛盾感的提名名单...

