    之前红衣少女消失得突兀，也难怪几人会追问。

    黎清玥面不改色地说道：

    “那个啊，她的任务已经完成，自然就不会再出现了，你们跟我来便是。”

    说着，她转身来到一处毫无瑕疵的墙面前，伸出手掌在上面按了一下。

    那墙面上突然出现了一扇门的轮廓，悄无声息地打开。

    她转头朝众人正色道：

    “来吧，路上我给你们讲讲琰族和凌族的仇，究竟是如何结下的。”

    这个话题令几人注意力一下子转移过来，总算没有再追问红衣少女的事。

    黎清玥稍稍松了口气，脑海里少女的声音又开始嚷嚷起来：

    【噫~，谁说我的任务完成了？人家明明就在这里呀，主人你这不是蒙人嘛？还有那个红眼睛的家伙他竟然破坏公物！要不是本姑娘拦着都要出大事了主人你管不管……】

    黎清玥无语地在脑海中问道：

    【说好的养精蓄锐呢？说好的休眠呢？】

    少女瞬间忧桑：

    【嘤嘤嘤人家这不是舍不得主人嘛……】

    黎清玥：

    【慢走不送！】

    然后二话不说就开启了屏蔽，世界终于安静了。

    她表面丝毫没显露异常，同行的几人并没发现异样。

    东皇渊还在琢磨刚刚她说的事，问道：

    “你之前说千年前凌族大祭司修改了血脉笛曲，可是与琰族的恩怨有关？”

    黎清玥点点头，一边简要说明了当年琰帝和凌族圣子的纠葛，一边带着众人穿过长廊。

    当她说到琰帝将整个凌族族地转移到海上时，几人纷纷心惊。

    苏闲尘吸着凉气说道：

    “云族代代秘传，琰帝有移山填海之能，在古籍中却找不到半点记载，原来此事竟是真的！”

    黎清玥说道：

    “没错，她生而拥有凌驾于这世界之上的能力，却极少使用，琰帝一生中，只有两次展现了她真正的实力。”

    “第一次，是她一人镇压了凌族十万大军，第二次便是移山填海，将凌族族地困于大海中央，才有了如今的雷雾岛……”

    她说到这里，面色微凝了片刻，又轻轻叹了一口气：

    “原本琰帝临终前，已给这岛上禁制开了口子，凌族若是一心想脱困，早可以举族迁移，离开这岛了。”

    “然而，不知为何，他们选择了与世隔绝的另一条路。”

    萧煌突然开口道：

    “关于此事，我倒是有个猜测。”

    黎清玥挑眉看向他：

    “说来听听？”

    萧煌淡声道：

    “本殿自来到这里，便发现三殿中大部分掌权者都认为，凌族血统是这世上最尊贵的血统。”

    “因此千年来禁止外人入岛，族人出岛也控制得极为严格，就是为了防止血统被外族‘污染’罢了。”

    黎清玥若有所悟：

    “原来如此……看来这种观念千年前便已有了苗头，琰帝以为她将凌族囚禁，却不知这可能反倒顺了某些极端排外的高层的意。”

    “这样一来，凌族千年来仇视琰族，却早已无人记得缘由，也说得通了——如此高傲的族群，怎么会将全族惨败于一人手下，还被囚禁起来这种事，代代流传呢？”

    “可惜啊……”黎清玥略带讽刺地摇了摇头，“他们怕是做梦也想不到，正是这种自我封闭，差一点让凌族走上末路。”

    萧煌微微眯起眼，沉默了片刻：

    “玥儿可是说，圣子出现的间隔越来越久？”

    黎清玥点点头：

    “不仅如此，千年前的凌族，一代人中血脉品级达到七品以上的，也绝不像如今这么稀少。”

    苏闲尘听到这里，忍不住惊讶道：

    “这又是为何？凌族不与外界通婚，血脉纯正者不是应该越来越多才对吗？”

    黎清玥轻笑了一声：

    “那血脉钟本就是千年前琰帝赠与凌族圣子的，它测出来的品级，并不单纯指血统，还有另一个因素，就是体质的潜力达到什么程度。”

    “你们可知，凌族人天生善战是为何？”

    来到这里的没有一个是普通人，但听到这个问题，还是全员露出了茫然的表情。

    黎清玥思考了片刻，尝试着尽量浅显易懂地解释道：

    “凌族的血统确实有个地方很特殊，就是每个新生儿出生时，会有很大几率汇集父母双方的战斗天赋于一身，因此凌族人在体质和战斗潜力上，天生便有优势。”

    “而这个特质，只需要父母一方有凌族血统，便足够了。”

    萧煌听到这里，似有所悟地说道：

    “所以凌族禁止与外族人通婚，其实根本没有必要？”

    黎清玥叹道：

    “不仅没有必要，而且这种封闭反倒限制了这天赋的发挥。”

    “父母双方都是凌族人，相应的战斗天赋也会比较接近，下一代往往只是继承了较强那一方的天赋，却不一定会青出于蓝。”

    “另一方面，父母双方血统越是接近，越容易将血统中的缺陷放大，这些缺陷未必会马上表现出来，但一代代逐渐积累，族群便只会走下坡路。”

    萧煌认真地听着她的说明，已经彻底明白了她的意思：

    “所以千年前，凌族生活在大陆上，虽然一定程度上排外，但总还有外族血统补充进来，能维持血统天赋的平衡。”

    “但隔绝与世的这千年，这个平衡渐渐打破，一代不如一代，最明显的便是圣子血脉越来越稀少，直到我之前，已几百年不曾出现。”

    苏闲尘也明白过来：

    “难怪，你明明有一半外族血统，却是数百年来唯一的圣子血脉。”

    黎清玥点点头，基因这种事本就极为复杂，当然不是这几句话便能说清的，不过给他们解释到这个程度，也就差不多了。

    毕竟，她提起此事，主要是为了一个目的。

    她看向萧煌，微微一笑：

    “所以，凌族是要继续留在这岛上闭关锁族，还是回归大陆，圣子殿下可想好了？”

    萧煌凤眸光华流转，忽地轻笑道：

    “玥儿以为，为何凌昊和那一万族人会追随于我？”

    黎清玥一时没反应过来他这突然的话题转换：

    “啊？”

    萧煌浅浅勾唇，眸色温润地看向她：

    “有人固守围城，便有人向往外面的世界，凌昊，便是后者。”

    “我自从知道玥儿不在这岛上，唯一想做的事，就是举全族之力，出去寻你。”

    “玥儿，凌族的未来，早在你来之前，便已决定了。”

    黎清玥心头一阵感动，目光水盈盈地看着他，突然很想用力抱抱他。

    分别了那么久，他也一直跟她一样，在尽一切努力重逢。

    东皇渊轻咳了一声，提醒道：

    “前面那道门就是了吧？”

    黎清玥这才意识到，旁边好几个人看着呢。

    她脸上一热，加快脚步道：

    “咳，没错就是这里。”

    很快便到了门前。

    黎清玥抛开杂念，上前将手掌贴在门上。

    片刻后，门缓缓开启。

