    第22章 她说什么？

    日子又在一天天的过去，李月和这个集体一起继续修炼继续成长。不知不觉又是两个月过去，李月的黄历显然已经到了39级。

    今天上完课，那个本来就一直关心他的老师，兼他的班主任南老师，特地把他叫了下来，道：“李月，你最近的学习很好。但是你的日常生活也要多注意注意了。”

    “哈？我的日常生活没什么问题啊？”李月是有些摸不着头脑。他真没想到自己的日常生活还要出问题。

    莫非是老师看出来系统了吗？这可不好。

    只见老师说到：“最近打听到那个班上的陆婉仪，她似乎有些亲近你，你可要注意一下了。”

    ？？？她说了什么？怎么就亲近我了？这不是很正常的吗？李月一脸迷茫的想。他的确对这方面了解不多，两世都没有混过社会，还是比较青涩的少年。不知道这些和别人交往的经验也蛮正常......

    “老师你想多了。亲近是不可能的，这辈子都不可能的。陆婉仪她只是想把我的那个魂力增进的方法打听出来而已，只不过我也没有什么特殊的方法，所以最近她才对我那么关心......”

    “相信老师，老师是过来人看得出来。人上红是非多嘛。不过没有关系，假如你确实没有这个意思，回头我找陆同学聊聊。”南老师一副看好戏的神情，道。

    其实学校对这方面的关注并不是十分严谨，所以说你可以真正在这里体验到一把早恋的感觉。不过，实际上李月没有什么喜欢的人，之前也从没有想过别人会喜欢自己，所以这种感觉还真的体验不到。

    话说回来，陆同学的确是挺完美的一个人。只不过自己之前都没有注意到啊。

    算了，多想无益，还是不要管其他人了吧。上完课之后李月回到了教室，开始修炼。很快进入了冥想状态，李月感受着自身的魂力不断壮大，不断磅礴，最终全部回归于丹田。

    这是个很长的修炼过程，其中不能被别人打断。一旦被打断，所有的精力都会功亏一篑。正当李月正聚精会神地修炼自己的魂力时，突然听见有人在叫自己。

    抬头一看原来是陆婉仪。

    “喂！外面的魂力都怎么强大，为什么你说你没有什么特殊的修炼方法？你这样壮大的魂力不对呀！”陆大小姐不满的道。

    “这......我都说过多少遍了，没有这样的窍门。我也是一步一步修炼到现在的。而且你现在才30级不到，当然感受不到天地的魂力了。”李月有些哭笑不得。这位可真是大小姐做派啊！不过这样直爽的人，当今不多了。

    虽然从南老师那里知道了陆婉仪的真实想法，他还是愿意与这位大小姐说说话，聊聊天的。不为什么，就是因为听她说话是一种享受。

    看到李月少见的跟自己“一般见识”，陆婉仪也是有些开心。显然是不知道南老师这根社会老油条已经参透了她的内心。

    “今天放学后，学校大门口我等你一下，我们去找点东西。”

    (本章完)

