一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十七章  不是秦浩

    方程为吉日格拉和萨仁在自己住的宾馆开了房间，等明天的鉴宝工作一完成，就带他们先回秦安，然后着手准备去蒙古国的事情，争取以最快的速度出发！

    “你真的要进沙漠？为什么？”

    周言坐在房间的床上，两只胳膊支撑在双膝上，认真的看向方程，

    “恩，我要去，那兄妹俩包里的东西全是元代的精品，在沙漠中拾到这么多同为元代的物件儿，代表了什么？”

    方程反问着周言，

    “你的意思是说......沙漠里有元代的古墓？”

    周言理解了方程的意思，微微感到有些吃惊，

    “没错，一定有，而且一定是最近才被发现的！元代的东西那是我们国家的，既然现在蒙古国已经不是我们国家的一部分了，那些东西为什么要给他们？我们应该拿回来才是啊！”

    方程的想法很简单，那就是与其被外人拿去，还不如落在自己人手里，这肥水怎么能流到外人的田里去的呢，

    “那好，既然你想好了我就联系狗子哥，让他开始着手准备，我去过沙漠，知道应该准备什么......有什么不懂的也可以问吉日格拉！”

    周言做事一直都是行动派，说得少、做得多，

    “好，那就交给你了！”

    方程点了点头！

    文物古玩博览会很快就到了最后一天，这第三天的客流量明显又多了起来，可能大家觉得一年才一次的展会即将结束，要再来凑凑热闹，就好像方程一样，还是有很多人抱着捡漏的态度来的，总想着自己能够变废为宝、碰到个貌不惊人的稀世珍宝！

    到了第三天，方程依旧是专家组里最悠闲的那一个，虽然不至于像第一天那样根本无人问津的程度，但三三两两的持宝人对于方程来说就跟没有也没什么区别！

    坐在自己的位子上想着几天之后的蒙古之行，方程便微微有些激动，就他从吉日格拉那里收上来的那几件东西上看，这个沙漠中的元墓应该是个规模不小的大墓，而且这兄妹俩能够轻而易举的在沙漠中拾到这些古物，那就证明这座古墓很有可能因为某些特殊原因已经暴露出来！那些让吉日格拉做向导的人也很有可能就是冲着古墓去的，而且那些人让吉日格拉把他们带到沙漠中他们想去到达的位置之后就让他离开了，很显然就是不想让他知道他们在做什么，所以最后这些人究竟从沙漠中带出了什么，吉日格拉也无从得知，方程只是希望对方不会将古墓洗劫一空，不给自己留下分毫！

    就在方程认真仔细地思考时，他的电话响了，是白胖子打来的，方程按下接听键接了起来，

    “喂，胖哥，今天怎么有空给我打电话？”

    他语气里略带戏谑的笑问道，

    “方程，有件事情我要跟你说一下！”

    白胖子的声音难得的严肃、低沉，这倒让方程的态度不由自主的正经起来，

    “怎么了？”

    “警察在审讯秦浩的过程中发现了一个问题，他们觉得有必要提醒你一下，所以就给我打了电话让我通知你！”

    白胖子提到了秦浩的案子，这让方程有些疑惑，秦浩不是已经被抓进去了吗？难道......逃跑了？

    “审讯秦浩的警察说，秦浩对于自己受贿、唆使他人诈骗、唆使他人收受保护费等罪行都供认不讳，可唯独单单对于买凶伤人的事情他拒不承认！他说他自己根本没有找什么骑摩托车的人去故意给方式造成车祸意外，而且还说他根本不认识你堂哥方式，为什么要害他？况且他本身就胆小的厉害，绝对不是敢做什么买凶伤人那种事情的人！之后办案警察也核实了他的笔录，的确没有迹象表明他曾经调查过你的家庭、接触过你的家人，警察还对比分析了他前后犯案的特点，发现他这个人的胆子的确很小，只敢做一些收保护费啊、恐吓啊等等小打小闹的恶行，至于那种伤人、甚至于杀人的事情，他是绝对没有胆子去做的！”

    听完白胖子的这段话，方程沉默了一瞬，他明白白胖子的意思，

    “你是说......导致方式出车祸的那个人不是秦浩找来的，而是另有他人？”

    “对，警察说有百分之八十的可能性不是他，所以让我通知你，好让你有个心理准备，那个想伤害你家人的罪犯还隐藏在黑暗里面，你一定要多加小心，他既然没有被发现，那么他就可能在计划伤害他的第二个目标！”

    白胖子的语气中微微有些担心，他紧接着又问道，

    “方程，你最近还得罪过什么人吗？这个人......可够狠啊，你一定要小心！”

    “不是秦浩？而是另有他人......”

    方程的心里暗自揣摩着，突然，一个阴郁狠厉的面孔闪进了他的脑海里，

    “蔡文怀！”

    他脱口而出那个人的名字，

    “蔡文怀？联动的蔡文怀？你怎么会跟他认识的？那个人可是什么善类，你跟他有矛盾吗？”

    白胖子惊讶的语气让方程的心沉得更深，看来这个蔡文怀风评的确不怎么样，谁听到他的名字都是这样的反应，

    “矛盾大了！胖哥，我不跟你说了，我现在就回秦安！”

    挂了白胖子的电话，方程立刻就给周言打了个电话，

    “周言，收拾东西，我们马上回秦安！”

    “出什么事儿了？”

    听到方程的语气周言急忙问道，

    “回去再跟你说，先收拾东西！”

    通知完周言，方程便来到张清波张老的面前，看着张老正在为一位持宝人鉴宝，便安静的站在一旁等待他结束！过了一会儿，张老抬起头，看到方程站在一边，不由得笑道，

    “怎么了，方程？”

    “张老......我......我家里发生了些事情，想先结束这边的工作回秦安！”

    方程的语气中充满歉意和不安，张老看了看方程，沉吟了一下，

    “这样啊，那好吧，既然家里有事那就先回去吧！本来我还想着鉴宝工作结束后大家一起吃个饭的，现在看来你是参加不了了！”

    张老的语气里有些遗憾，

    “恩，这次我是参加不上了，等有机会我去京城看您老！”

    方程微微致意，

    “啊，好......好......”

    张老连连点头头，爱才之心人皆有之，张老也是很喜欢方程这个优秀的后辈的，

    “去跟大家打个招呼就回去吧！”