    此刻他眼眸转动，显然是在防范着身后的义薄云天！但是就在这个时候，一阵风一样掀起了他额前的长发，然后战车上，洛尘站在了他面前！嘎吱！九头天牛猛地鼻子之中喷出了气焰。

    九头天牛，蛮力盖世，就是九颗恒星都可以轻易拉动，岂会承载不起一个人的重量？

    但是洛尘此刻一只脚落下，九头天牛就在用全力了。

    大地在撕裂，不停的出现裂痕，也有石山高高隆起，从大地之中钻出。

    但是大地下方是一张巨大的巨大的阵法，让他们陷不下去。

    而战车嘎吱作响。

    九头天牛此刻鼻息间喷出了血色的雾气。

    显然这是因为九头天牛承载不起洛尘的力量而导致的。

    然后！砰！其中一头天牛炸开了。

    化作了血雾。

    同时战车猛地一歪。

    而接着砰砰砰声响起！余下的八头天牛纷纷炸开，化作了血雾。

    “洛无极！”

    神青天咬牙切齿的开口道。

    要不是他要防范背后的义薄云天，他刚刚就要一矛扎死洛尘！但是他不好动手，因为他始终被背后的那个人盯着。

    压迫感太强了。

    “这就急了？”

    洛尘倒是风轻云淡，此刻战车哗啦一声就散架了。

    而神青天猛地将不祥之兆直接横扫了向了洛尘。

    但是不祥之兆那撼动星辰的一击，却在洛尘身外三尺停住了。

    因为洛尘一伸手，直接抓住了不祥之兆。

    不详之兆停住，发出轻颤。

    一端在洛尘手中，一端在神青天手中。

    “你到底要做什么？”

    “收点利息而已。”

    洛尘冷笑一声，手一松，神青天变横扫为砸！轰隆大地开裂，要不是因为阵法的缘故，刚刚的那一击整个星辰都要炸裂。

    但是他打空了。

    抬起不祥之兆的时候，洛尘已经站在了他的矛尖上了。

    “你想要与我一战？”

    神青天一抖战矛，矛尖爆发出制热的光芒。

    洛尘已经站在一旁去了。

    “我要比那更有意思的事情。”

    洛尘带着戏虐。

    “哼，一战都不敢？”

    神青天冷笑。

    “你打不过我。”

    洛尘平静的开口道。

    “所以，与你一战，很没意思。”

    “洛无极！”

    “看来你不仅狂，还有些无知！”

    神青天怒喝间，彻底放弃了身后了。

    他不管身后的义薄云天了。

    刚刚要不是身后的义薄云天他要防备着，哪里轮得到洛尘在他眼前上蹿下跳？

    所以他此刻放弃了防守义薄云天的那一刻，真的不一样了。

    他的气焰通天，威势瞬间凌厉，不详之兆在他手中发出了一声轻鸣与轻颤！可以说，这一刻，他战力已经有种当时无敌的姿态了。

    而且他已经是仙主了！距离天君虽然差了两个小境界，但是战力绝对是只差一个小境界的！他知道洛尘不同凡响，不能以表面的境界去看，但是那又如何？

    他手中战矛一挑，简直就像是一轮太阳撞而去。

    同时洛尘身后的虚空都被搅动的出现了一个漩涡，紧紧的吸附住洛尘。

    这种吸附力十分强大。

    让洛尘几乎挪不动半分脚步，甚至是动弹一下手指都很难。

    此刻的洛尘似乎就是一个活靶子！只能任由神青天一战矛刺过去，然后被刺个通透！“而洛尘眼中带着讥诮，看都没有看神青天一眼。

    而是看向了王归。

    “王归看好了，也许我只教你这一次。”

    洛尘说完这句话，就瞬间被刺了个通透。

    而王归瞳孔一缩然后瞬间放大。

    因为这一招简直就是他的毕生噩梦！噗嗤！鲜血飞溅，洛尘的腹部被刺穿了，然后神青天将战矛一挑。

    直接将洛尘高高挑起。

    “不是你的对手？”

    神青天眼中充满了讥诮。

    “知道王归的恐惧吗？”

    洛尘被刺穿了，但是丝毫没有半点脸色改变，反而是十分平静的看着神青天。

    神青天本能的觉得不对劲。

    然后下一刻，他眼前一花。

    等他看清，才发现自己早已经被战矛刺穿了，然后此刻被洛尘高高挑起。

    “洛无极！”

    神青天腹部此刻才传来了一股疼痛！然后他猛地双手向着战矛抓去，死死的抓住战矛！但是接下来，洛尘却没有给他机会了。

    因为洛尘抬起另外一只手，将战矛一松手，战矛顺着洛尘的手滑向了洛尘。

    然后洛尘一把扣住了神青天的胸口，然后只听到了砰地一声！神青天被猛地砸在了大地上！战甲都崩碎了，然后化作碎片四射飞舞。

    而神青天也被砸的七晕八素的。

    “我说了，你打不过我，和你打没意思。”

    “陈土都比你有意思！”

    “你看不起我？”

    神青天歪过头，看向了洛尘。

    但是一只脚无限放大，直接踩在了他的脸上。

    轰隆。

    他的脸瞬间变形，血肉模糊。

    “还用我看不起你吗？”

    洛尘笑了笑。

    神青天因为自负，所以中计了，跑肯定是跑不了的，毕竟义薄云天在这里。

    但是打，或许其他人打的过，但是面对洛尘，就像是洛尘说的那样，根本打不过。

    “前些时候，你不是还？”

    神青天简直不敢相信。

    因为前段时间他参与过围杀洛尘，洛尘根本就没有这么厉害！“上次你们三个人，而且我要救人，也没办法跟你们打不是？”

    “而且这些天过去了，我自然不再是那个时候的我了。”

    洛尘说的很轻松。

    “看来你们当时没死，反而获得了不少造化！”

    神青天怒，但是并不畏惧。

    “话说回来，那个时候真要打，你也打不过我。”

    洛尘盯着神青天。

    “你何必执着能不能与我一战呢？”

    “我们不在一个层次，也没必要比较，你还是关心一下你的处境来的好。”

    洛尘是真的敢下手。

    “你杀不了我！”

    “但是你敢对我动手，等我回去之后，自然有人会杀你，你触及我们底线了！”

    神青天冷笑道。

    “你的底线？”

    “你都被我踩在脚下了，你还有什么底线？”

    “看来你的底线有些低啊。”

    洛尘倒是一点也不着急。

    “那洛无极，来，有种你杀了我！”

    

