    “别磨蹭，快点丢！”段木压低声音吼了一声，将岩鹫的疑问直接堵了回去。

    岩鹫张了张嘴，最后宛若豁出去了一般，恶狠狠的道：“丢就丢！！”

    话语间，他看了周围不断逼近的人群，从腰间取出一个通体猩红的烟花弹，直接砸向脚下地面。

    嘭——！

    爆响声中，辛辣刺激的红色烟雾瞬间笼罩了段木六人所处区域，让向着他们逼近的人都不由停下了脚步，皆是神色警惕的看着那诡异红雾。

    “缚道之二十一·赤烟遁！”

    而在红色烟雾爆开的瞬间，一声低吟同时传出。

    红色烟雾猛的一鼓，仿佛被什么挤压一般，瞬间爆开，刹那间扩散开来，根本不给周围众人反应的机会。

    “这是什……我的眼睛…咳咳咳咳~~”

    “好辣……”

    “后退！咳咳，快点后退……”

    “……”

    红色烟雾所过之处，惨叫声四起，有人在不断揉眼睛，有人则是捂住了口鼻，脸憋得通红。

    “这是？”

    岩鹫看着周围升腾而起的烟雾，神色有些呆滞，瞬发二十几号鬼道虽然令人惊讶，但也并不算罕见，还不至于让他有这种反应，可是这鬼道的释放时机实在是太巧妙了！

    因为在血涙玉爆开瞬间，段木居然很巧妙的利用了赤烟遁产生的冲击，将辣椒烟雾推向四周，没有让辣椒烟雾波及到自己等人分毫。

    烟雾来的快，散的也快，视野稍有恢复，岩鹫第一反应就是看向先前段木所在。

    “带着霍克他们四个，往左后方跑！”

    低沉的声音传来，让岩鹫脸上露出了疑惑之色，因为这声音虽然是段木的声音，但说话的语气却让他有了种陌生感。

    下意识循着声音看去，就在岩鹫看去时，段木突然消失在了原地。

    岩鹫双眼睁大，仿佛看到了什么不可思议的画面般，目光中满是难以置信。

    那是段木？

    虽然只是一瞬间，但刚刚那道面目阴森，气质冰冷的身影……真的是自己记忆中气质温煦，乐于助人，经常被说是‘老好人’的段木吗？

    “岩…岩鹫大哥？”

    经过刚刚的异变，霍克四人终于是回过了神，看着神色呆滞的岩鹫，颤声问道：“我…我们要往小段木……咳咳，段哥说的方向跑吗？？”

    “啊？”

    岩鹫回过神，迎着霍克四人惊悚的目光，神色一凛，现在的处境，显然不适合去探究段木的变化。

    ……

    大丸站在远处，性格谨慎的他，在岩鹫掏出血涙玉时就已经向后退去，躲过了辣椒烟雾。

    “站在志波岩鹫身边的那个黑发青年是谁？是真央灵术院的学员吗？”

    大丸对着身边的副手问道，不知道是不是错觉，在岩鹫丢出辣椒烟雾弹候，那个黑发青年周身灵子好像有躁动的迹象，灵子反应有些像是死神在释放鬼道。

    “那个黑发青年吗？”

    副手愣了一下，回道：“他不是真央灵术院的学员，关于他的情报很容易就能查到，因为在西流魂街安稳区基本很少有人不认识他。据我所知，他是四年前才来到流魂街的，在38区开了间‘万事屋’，是一种什么工作都干的店铺。”

    说到这里，副手脸上露出一抹怪笑：“据说他为人善良，乐于助人，是西流魂街公认的‘老好人’。”

    四年前才到的流魂街吗？

    大丸刚刚提起的心再次放了下去，没有加入真央灵术院，一个刚来到流魂街不过四年的小鬼，又怎么可能会使用鬼道，应该是自己看错了。

    “烟雾要散了，让他们给我盯紧，不要让……嗯？”

    大丸的话语声掐然而止，几乎瞬间，骚乱声从远处传来。

    循声望去，只见一道犹如鬼魅般的身影，突然出现在人群当中！

    这身影赫然是段木，此时的他，面目阴冷，那双眼眸没有了往日的温和，取而代之的是一种冻彻心扉的冷冽。

    最前方正在揉眼睛的两人，脸色一变，常年处于生死边缘养成的习惯，让他们几乎本能的挥拳砸向这个突然出现的人。

    哪知段木就像早就猜到了一般，身形像钟摆晃动，带起两道残影，就像一条泥鳅，从两人之间，滑溜异常地钻了进去。

    与此同时，段木双手呈手刀状，犹如毒蛇般贴着两人胸前而过，准之又准的撞击在两人喉结之上。

    咔擦一声脆响，两个人眼球往外一突，巨大的力道致使两人双脚腾空，血液止不住的从口中流出，尚未落地，便已经没了气息。

    这一幕，让周围所有人脸色都不由一变。

    好狠辣的家伙！

    杀人这种事，对于他们来说可以说是家常便饭，但像眼前黑发青年这种实力强大，出手狠辣的人却并不多见，段木给他们的感觉完全不像是流魂街的普通居民，反而更像是他们的同类！

    不过，他们同样也不会因为死两个人而感到畏惧。

    几乎在两人死去的同时，周围所有人脸上都露出了狠戾之色，以一种堪称疯狂的态势向着段木冲了过去！

    “杀了他！！”

    “上！”

    人群如同潮水般涌向段木。

    段木缓缓抬起头，嘴角勾勒起一抹怪异的弧度，整个人从里到外都流露出一种暴戾之意，这暴戾仿佛压抑了许久，在这一瞬彻底的被宣泄而出。

    相比周围那群恶人，他看起来竟是显得更加的疯狂，逆光下的脸庞笼罩在阴影之中，给人一种阴气沉沉之感！

    望着迅速涌来的人潮，段木不仅没有躲闪，反而是猛的跃起，有如大鸟般，朝人群迎击而去。

    双眸冷冽如冰，耳畔风声呼啸如刀，段木的瞳孔在这一刻都开始逐渐扩张，身体恍若本能的反应，让段木心中都不由感叹……

    人，果然不是那么容易就能变得！

    人群中心，看着像流星一样，向他们砸下来的段木，众人纷纷闪开，手中各式各样的武器，朝天空中急速下坠的段木挥去。

    这些武器虽然都只是一些寻常铁器，可在灵压的加持下却被挥舞的呼啸声不绝，威势凛冽！

    天空蓦地响起一声清喝。

    “风车！”

    半空中的段木在将要落下的瞬间，凌空翻滚，周身灵压轰然暴涨，完全不在是先前那一幅无比微弱的样子。携着恐怖力道的一腿卷起一阵劲风，将袭向自己的武器一一荡开。

    轰！！

    地面炸裂，激起的冲击将附近几人都掀飞了出去。

    下一刻，人群中响起惨叫声，一道黑色的身影，如虎入羊群，所过之处，惨叫连连。

    密集的人群，变得混乱无比，段木却灵活得像一条泥鳅。

    随着时间一点点流逝，人群急速减少。

    不仅是灵压强度上的碾压，同时还有技巧上的碾压，两者结合之下，段木甚至都不需要使用什么招式，凡是与其遭遇的人，无一列外，都死在了段木手上。

    段木身上的黑色工作装，没多久就被染成血红色。

    剩下的人，虽然还在继续向着段木冲去，但那一双双眼眸中的疯狂正在逐渐被恐惧所取代。

    并不是因为死了多少人，而是……

    他们发现了一个很可怕的事情，这个残忍的黑发青年刚开始战斗时，明显透露出一种生涩感，可随着战斗的持续，这种生涩感居然一点点消失了，他竟然在极短的时间里，适应了生死厮杀的感觉！

    而且，杀人手段也变得越来越残忍，越来越简洁！

    这种适应能力，真的是人类所能具备的吗？

    心脏在疯狂跳动，无论是前世，还是今生，段木从来没有过像现在这般的感觉。

    如果非要用什么词汇来形容的话。

    舒畅！！

    这两个字，无疑是最适合用来形容现在段木心情的词汇。

    ……

    “这特么是好人！？”

    大丸收回目光，无比阴沉的看向自己身旁副手。

    如果这都能算是好人的话，那79区的大多数人都可以说是天使了，安稳区那群白痴难道安稳生活过的太久，眼睛都瞎掉了吗？

    ……

