 此时，两名选手登上了擂台，现场顿时响起一阵热烈的欢呼声。

洛昕依旧是刚才那副骚包的模样，面带笑容，手持折扇，对着台下女粉丝的方向，含笑致意。

卫天静静的站在他对面，面无表情，没有恼火也没有催促，只是静静的调整着自己的状态。

“你是卫天，团体赛的冠军？

这次比赛的夺冠热门人选？”

洛昕主动出声，含笑看着卫天，开口询问道。

卫天淡淡道：“我是卫天，是团体赛的冠军。

至于是不是热门人选，我不在乎，因为，我的目标，就是冠军。”

卫天这话，说的很霸气，顿时引得一群人拍手叫好。

当然，从洛昕粉丝的角度来看，他这话就是嚣张和挑衅了。

于是，也引来了一批女粉丝不满的嘘声和骂声。

对于这些，卫天没有丝毫的在意。

洛昕看着卫天，眼神微微变了变，随即自信道：“正好，我的目标，也是冠军。

所以，这已经注定了，你要成为我的手下败将。”

“是吗？”

卫天轻轻扬了扬嘴角，不以为意。

而此时，裁判一声令下，宣布了比赛开始。

“比试，开始！”

瞬间，卫天眼神一厉，一股强大的威压从身上汹涌而出。

既然他目标夺冠，那就不会放松任何一场比赛。

他要用最快速的速度，最节省的方式，将眼前的每一名对手击败。

而此刻的洛昕，本来想和上一轮一样，先以退为进，用闪躲来消耗对方进攻的体力，然后突然发起攻击，一击获胜。

只是，当他刚刚想如此做的时候，马上发现了异常。

因为，卫天此刻爆发出的气势强度，完全超出了他的预料。

那是一种碾压一般的气势威压，铺天盖地的朝他汹涌而来。

别说闪躲了，此刻的洛昕，几乎站在原地动弹不得。

俊朗含笑的脸上，此刻露出一抹恐惧之色。

眼看卫天的拳头距离自己已经只有不到半米的距离了，洛昕再也顾不得其他，急忙呼喊道：“我认输，我认输！”

“呼！”

伴随着洛昕的呼声，卫天的拳头，最后停留在了距离洛昕鼻头不到五厘米的位置。

“我赢了！”

卫天淡淡的说了一声，然后收手，跃下了擂台。

而此刻，站在原地的洛昕，浑身僵硬，后背一阵冰凉，一股后怕的感觉涌上心头。

现场更是一片寂静，足足过了数秒钟，回过神来的众人，才骤然爆发出一阵哗的呼啸声来。

“卫天胜了，不愧是卫天，太强了。”

“那实力，太猛了，一招致胜。”

“呵呵，小白脸终究是小白脸，不堪一击。”

………洛昕的女粉丝们，此刻情绪显得颇为复杂。

“洛昕，你没受伤吧！”

“一场比赛的输赢而已，没什么大不了的。”

“赢了又怎么样？

还不是没我家洛昕帅，就算你夺冠了，我还是最喜欢我家洛昕。”

“洛昕老公，我们走吧。

这什么狗屁比赛，一点意思都没有。”

“别管那群嫉妒的黑子，我家洛昕已经很努力了。”

………洛昕努力的将自己僵硬的脸颊调整好，对着粉丝的方向露出一抹笑容，然后下台来了。

而此刻，高处的房间内，方白木看了看方青溪，道：“我说了，那洛昕不是卫天的对手，差太多了。”

“而且，现在看来，卫天的实力，比我想象中的还要强一些。

爷爷和父亲，应该更加看好他了。”

闻言，方青溪不由得皱了皱眉，想要说些什么，但嘴巴动了动，却最终还是没有出声。

她直接起身离开，“我不太舒服，回去休息了。”

方白木看着妹妹离开的背影，轻轻叹息一声，继续观看接下来的比赛。

比赛继续进行，剩下的比赛，几乎可以说没什么悬念了。

虽然比赛依旧精彩，甚至是越来越精彩。

但没了洛昕这种话题人物，场面倒是显得平静了许多。

最后，卫天击败了最后的对手，顺利的登上了领奖台，获得了个人赛的冠军。

于是，这场武馆大会的团体赛和个人赛冠军，全都被卫天收入囊中，他一跃成为现场众人的焦点。

比赛结束，大家各自下山洗漱休息，晚上，主办方在山脚的酒店中举行酒宴，为获得优异成绩的选手进行庆祝。

卫天作为双料冠军，这次比赛当之无愧的最强者，自然收到了邀请。

于是陈飞和黄胖子理所当然的也被去了酒店。

首先是官方的致辞，然后进行了颁奖仪式，排名前列的选手获得了奖杯和奖品。

简单的仪式结束之后，接下来的自由酒会，才是大家关注的焦点。

会场之中，这次比赛的选手，几乎来了一大半，大家兴致都挺不错，相互结交敬酒，有的简单切磋交流一下武道心得，倒是颇为和谐。

而卫天一出现，瞬间成为众人关注的焦点，所有人的目光一下聚集了过来。

不断的有人上前问候敬酒，黄胖子和陈飞，也因为是卫天朋友的身份，沾光被人敬了不少酒。

除了选手的招呼问候之外，还有一些明显是富豪或者企业家的人也走了过来，向卫天发出了邀请。

只不过，以卫天的资产，自然不缺钱，所以婉拒了所有的邀请。

就在酒会气氛逐渐火热的时候，忽然间，一个人影出现在酒会门口，顿时将现场众人的目光全都吸引了过来，整个会场，一下安静了下来。

因为，来人不是别人，正是那骚包的美男子洛昕。

他依旧一身白袍，手持折扇，面带笑容。

慢慢走进了会场之中。

刚开始的时候，众人没见到这洛昕，还以为他是因为输得太惨，感觉丢脸，所以就不来了。

结果却没想到，酒会进行到一半，这家伙倒是突然出现了。

一时间，众人看向他的目光，有些异样，甚至毫不掩饰的带着厌恶之色。

毕竟，在场的绝大部分都是性子直率的练武之人，对这种矫揉造作的所谓美男子，实在是不怎么喜欢。

不过，这洛昕倒是显然不在意众人的目光，嘴角带着笑容，不慌不忙的走入了会场中央。

 