    在艾维尔大陆，职业者之间虽然有着强弱，但是并没有具体的等阶划分。

    人们知道王国大法师知识渊博，实力强大，但是真正有多强大却并不清楚。

    屠龙者沐浴龙血，英雄的称号传颂大陆，受人尊敬，他们相信屠龙者必定有着惊人的力量和体魄，但是到底有多惊人他们也说不出来。

    在这里，战士敢于冲向深渊，法师筹划着如何弑神。

    没有人说他们鲁莽，没有人说他们异想天开。

    因为——这是一个真实的世界，强弱的界线在这里异常的模糊和笼统。

    神，也只是强大的职业者而已。

    至于联邦入侵、游戏化世界后的等阶固定化，那就是以后的事情了。

    起码现在，神的祭祀还远远没有未来那般凛然不可侵犯!

    【毒牙：地穴蜘蛛的种族能力，原本毒性微弱，但是经过不断的强化，如今就算是那个曾经令你瑟瑟发抖的狗头人，都将在你的毒牙下痛苦的死去。】

    当秦渊成功扑到鼠人祭祀身上时，他就明白，这场虎头蛇尾的战斗要结束了。

    鼠人天生的体质并不强大，如果强大他们就不会出现在狗头人的食谱里了。

    相对来说他们更值得称道的是逃跑的速度和一丝对阴影能量的契合，这让他们更加适合盗贼这个职业。

    至于祭祀，虽然不可否认他们拥有强大的力量，但这更多的是一种类法术能力，与身体强度无关。

    他们又不像法师那样多财多亿，拥有一身的防护装备不说，还举行各种强化身体或者融合血脉的仪式。

    所以当秦渊把一股股的毒液全部注入鼠人祭祀的体内时，结局其实已经注定。

    【你成功偷袭并用毒牙杀死了一位未知邪神的鼠人祭祀（虚弱），力量+1，敏捷+1，巨化+1】

    呼——

    献祭仪式终止，在地穴上方汇聚的邪恶能量被迫消散，荡起一波波的气浪。

    “砰！”

    图巴的尸体向后倾斜，重重地摔倒在地。

    秦渊身体不断涌出一股股的热流，但此时他却没空关注身体的变化，他紧紧地盯着眼前的鼠人祭祀尸体。

    一股朦胧的白色光晕在鼠人祭祀的尸体上显现，这股光晕在这黯淡的地穴是如此的耀眼，如此的闪烁。

    仿佛就不应该出现在这充满了蒙昧、杀戮、狡诈与邪恶的无尽地穴一般。

    狂信徒的灵魂！

    秦渊心中咯噔一下，有了不好的预感。

    果然，先前献祭时的感觉重新出现。

    这道狂信徒灵魂仿佛成为了一个灯塔，让遥远未知深处的庞大国度重新找到方向。

    霎时间，威压好似化为实质，沉甸甸地压在秦渊的胸口，让他有些喘不过气来。

    地穴上空好似有一个无形的门户慢慢打开，鼠人祭祀的灵魂泛着白色光晕缓缓升起。

    怎么办？

    “呱——”

    突然一声蟾鸣在身旁响起，秦渊神色一振，魔鬼可是玩弄的灵魂的高手。

    魔鬼蟾也是拥有着魔鬼的血脉的！

    你有办法？秦渊看向身旁，但他很快就失望了。

    只见那红皮蛤蟆看都没看那灵魂一眼，双眼无神，一副没心没肺的样子，不知道在想着什么。

    真不知道什么魔鬼会诞生出你这种憨货！

    秦渊气急，但事已至此，让他坐着等死是不可能的。

    体内的热流还在持续涌出，身体的变化也没有停止，他的体型一点点变大，酸痛难忍，但现在这个时候，他也顾不上疼痛了。

    他本想逃跑，但希望太过渺茫，而且就在刚刚，他想到了一个或许可行的方法。

    他杀死了鼠人祭祀，那么按照游戏规则，这个狂信徒的灵魂，也应该是他的战利品才对！

    秦渊紧紧盯着那道缓缓上升的灵魂，浑身肌肉用力，爆发出最快的速度前奔，然后——

    跳起！

    唰！

    秦渊与鼠人祭祀的灵魂重叠而过，摔落在地，但他却仿佛感受不到疼痛一般，看着背包，在心中哈哈大笑。

    【未知邪神的狂信徒灵魂：神祇最虔诚的信徒死后所化，魔鬼极为喜爱的材料，因灵魂意识快速消散，即将转化为一点神力。（注：背包等级过低，无法储存神力，请马上使用）】

    果然，他的猜想是正确的，灵魂，的确可以被收进背包当中。

    虽然被收进背包后，灵魂的意识就会消散，但这已经是最好的结局了。

    虚空中那扇无形的大门缓缓关闭，庞大的国度也渐渐远去。

    呼——

    胸中的压力一扫而空，秦渊松了一口气。

    但他神色马上就是一变，必须马上离开这处地穴，刚刚的动静太大了，如果被发现绝对讨不了好。

    而且，背包中狂信徒灵魂形成的神力也要马上使用。

    神力啊，哪怕是他的前世也只是听说过却从没接触过，如果消散了，那就太过可惜了。

    【神力：神祇力量的主要源泉。】

    怎么使用？秦渊一边飞奔逃命，一边思考。

    但他很快就发现，他全身上下唯一跟神扯上关系的就是灵魂中的光脑子系统了。

    系统的本质严格来说是一种神职，但因为没有光脑的力量补充，所以此时系统有大半功能都无法使用。

    现在有了神力，能不能尝试一下解锁那些暂时无法使用的功能呢？或者强化一下现有的功能？

    想做就做，反正也没有其他选择，秦渊取出神力。

    淡金色的神力形似水滴，有一种威严神圣的感觉。

    轰！

    秦渊意念一动，神力破碎爆发，涌入他的灵魂，被一颗散发莹白光明的珠子吸收。

    那是他系统的本质。

    刹那间，秦渊只感觉视觉变换，来到了一个白色的空间当中。

    ‘这是系统的内部空间。’秦渊自然而然的知晓，也自然而然的知道了很多关于系统的信息。

    他的心中浮现出一个个的功能，只要投入相应的神力就能运转。

    经验条、数据化、成就徽章、任务系统、骑宠......

    秦渊走马观花的扫视一圈，但他很快就发现，每个功能的启动都有或高或少的神力门槛，而他的一点神力......

    “这一点神力竟然只能临时开启【骑宠】功能，形成一道契约，让我收服一个宠物或者坐骑？”

    秦渊神色难看，他心中早已猜到这区区一点神力恐怕做不了什么，但没想到还是高估了。

    给我弄个经验条也好啊，秦渊有些哀叹。

    我一个地穴蜘蛛，连自己都养不起，还让我收服宠物坐骑？

    而且这么突然，我上哪去找宠物坐骑去，这个地穴都被鼠人杀光了。

    等等！突兀的，秦渊的脑中浮现了一个憨傻的红色身影。

    “呱——”

    仿佛在回应着秦渊脑中的想法一般，一声蟾鸣在他身后响起。

    他回头看去，才发现那红皮蛤蟆竟然跟了上来！

