
她、她一个黄花大闺女，怎么能随便跟人那个啥？

但一想到她现在是顶着原主的身体，她就镇定下来。

想起两年前，原主生下徐福后，身子亏损严重，许大夫说，一定要养两年才能再要。

所以，这两年，原主跟杨大河并没有房事。

春桃望着黑暗中那双灼灼的眼睛，道：“今天，我遇到许大夫，请他帮我把了下脉。

他说，我还要再养些时日才行。”

春桃紧张地说完这段话，只感觉自己心脏突突直跳。

直到杨大河翻身而下，躺在了旁边，春桃才感觉活了过来！

但是，她依旧一动不敢动，整晚就保持那个姿势睡觉。

那晚，她做了梦。

原主在河边救起杨大河，要杨大河以身相许并生五个儿子来偿还。

杨大河这个名字是原主取的。

因为那河边有片杨树林，所以叫杨大河。

五年前，原主赌完钱抄近路回家，看见河里飘了具尸体。

本想捞上来看看有没有钱，没成想，人还有口气！

废了好大功夫让许大夫救活之后，春桃便要跟他成亲！

虽然男人来历不明，身上被砍无数刀，甚至，他自己都记不得自己是谁。

但是，他是个男人！

她是他的救命恩人！

原主要求他上门给自己生五个儿子！

杨大河为了报恩便做了上门女婿，成为了原主的男人。

五年，两人马不停蹄地生了三个，还都是儿子！

现在，还剩两个儿子，杨大河就还完了。

夜晚，福东镇，张家。

“李大夫，我爹娘怎么样？”

张子尘看着床榻上虚弱无比的至亲，心痛无比。

李大夫眉头紧锁，无奈地遥遥头。

“大爷、大夫人非但一点好转没有，甚至，比昨天还严重了。

按道理来说，不应该这样！

老夫开的方子，都抓齐了，熬给他们服下了吗？”李大夫问道。

张子尘点头：“都是我亲自喂他们吃的。”

李大夫看着床上的二人，面色凝重，按道理不应该这样啊！

“大少爷，依老夫之见，您还是另寻名医吧，老朽实在无能为力。”

张子尘瞳孔颤动：“可您是福安镇医术最高的大夫呐！

如果连您都没有办法，岂不是……”

张子尘当即眼前一黑。

“公子！”

张根大叫，忙扶住张子尘。

张子尘睁开眼，觉得有些昏昏沉沉的。

“公子，您没事吧？”张根关切道。

刚才那一瞬间，真是把他吓死了。

大爷、大夫人都倒下了，公子可千万不能有事。

张子尘摆摆手。

张子尘这番模样让李大夫动容：“老夫有一个隐世的朋友，明日，我去拜访一下，看他是否愿意出手相助。”

闻言，张子尘脸上总算出现喜色。

“多谢李大夫，劳您费心了，明日我备上厚礼，和您一起去拜访！”

李大夫摇摇头。

“我这个朋友，不喜欢被人打扰，只想做个默默无名的乡野村医。”

想起这个朋友，李大夫脸上升起一抹惋惜。

凭他的医术，是可以在御医坊为皇权贵人医治的，荣华富贵享之不尽。

可他偏偏要到这偏僻的乡野。

张子尘哦了一声，只能等李大夫的消息了。

等李大夫走后，张子尘打发了张根，独自守在张传明跟金佳淑床前，

希望有奇迹出现，二人能如从前一样，从床上起来。

第二天一早，张根进来想劝张子尘去休息，他来守着大爷、大夫人。

可不想，不管他怎么喊，张子尘也没有醒过来。

张根慌了，忙给张老爷子禀告。

张老爷子气得一拍大腿，老天这是亡张家呀！

李大夫很快过来，一把脉，问道：“他昨晚都守在这儿？”

张根点头。

李大夫表情严肃，目光在床上的张传明跟金佳淑扫过，莫非，这病会传染？

“从现在开始，这个院子除了你我不许任何人进来。

将大少爷抬至隔壁房间，你不要进去，在门外守着，再让人送雄黄桐子大到院门口。”

事态紧急，看来，他要快点去找老友了。

李大夫用雄黄桐子大在火中烧出烟薰全身消毒灭菌，然后快去前往永富村！

……

春桃被一阵玉米饼子的香气诱醒。

“啊！”

这一动，浑身就酸得不行，尤其脚一落地，嘶！

可怜她今天还要走两个小时上镇。

其实，村里有辆牛车通往福安镇，每日早晨停在村口，晌午回来。

但是，坐牛车要花六文钱。

春桃舍不得，摸出昨天剩下的七百八十四文，什么时候铜板全变银票就好了！

加油赚钱！

春桃吃完早饭，背着杨大河昨天打的猎物一起上镇。

压得她两个肩膀疼死了，赚钱太不容易了。

一刻钟过去，连村口都没出，春桃欲哭无泪。

望着村口的牛车，她好想坐牛车！

这样，就能把背篓放在牛车上了，自己还不用走路。

刚做着美梦，忽然被一个人撞翻。

本就背着重物，身体不平衡，这一撞，直接坐了个屁墩儿。

这是她穿越过来后，第二次屁股开花了。

没想到，一抬头，居然看到了老熟人。

牛利锋正破口大骂：“臭婆娘，你给我站住！看老子不砍死你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484353"  chaptername="第7章  她是他的救命恩人">加入书签</a>
</div>
