    第376章 红豆项链

    望着整个枫叶泽被大火笼罩，哥翁里高兴的直拍手。

    “哥翁里能回家了，哥翁里很开心。哥翁里谢谢大好人，大好人以后就是哥翁里的朋友了。”

    看着哥翁里纯真的笑容，李长源等人也不禁受到感染，纷纷露出微笑。

    不得不说，哥翁里的笑容还是很治愈的。

    这要是放在前世的影视剧或者番剧里，怕是少不得一堆网友发弹幕大喊“血包空了！”“医疗兵！”“阿伟死了！”之类的话。

    当然了，在焚烧枫叶泽之前，玩家们已经发现了焦松的弟弟焦原。

    事实上，众人也只是从衣着确定，觉得这个毒人有点像焦松所描述的弟弟的打扮。

    所以，在商量了一下后，众人便决定由折戟沉沙带着焦原的尸体去找到了焦松。

    不出所料，他们没认错人。

    焦松抱着自己弟弟的尸体，悲痛欲绝：“道长，你说怎么有这么可恨的事情，我兄弟俩没做什么坏事，却遭到如此恶运。”

    折戟沉沙微微摇头，没有说什么安慰的话。

    不是不想说，而是在这种时候，让焦松发泄出来才好，不然迟早憋死。

    待焦松发泄了一会儿，他这才开口：“你先回村子吧，我还得留下来处理里面的毒人。还有，你弟弟的尸体身藏尸毒，不能就这么带回去，必须把他烧成骨灰。我想，你应该也不想因为你弟弟的尸体，导致全村人都被尸毒感染成毒人吧？”

    焦松纠结了半天，一咬牙，强忍悲痛道：“道长，你说得对，我不能让我弟弟感染村子里的亲朋好友，还请你帮我一起为我弟弟送行。”

    他爱弟弟，但也爱自己从小生活的家园。

    弟弟已经死了，他不能因为一己之私而毁掉自己的家园，不然，他就是死也不会原谅自己的。

    听到焦松这么说，折戟沉沙松了口气，一脸欣慰的拍了拍他的肩膀。

    “好，我帮你。”

    他知道，在游戏的时代背景下，讲究落叶归根，土葬才是主流，火葬对亲人来说是很残忍的一件事。但是为了村子，焦松能下定决心火葬弟弟，想必心中也是十分痛苦。

    难得一个庄稼汉也有如此格局，他帮忙一起送行，也不是什么不能接受的事情。

    与此同时，李长源突然注意到，在水一方和竹上雪等人双目微红，就像是哭过一场一样。

    这让他和谷之岚十分好奇。

    “你们这是怎么了？”李长源不禁问道。

    花开渐隐哽咽了一下，递上了几张纸，说道：“你自己看吧。”

    ？

    一头问号的李长源顺势接过纸张，看了起来。

    第一张，“琪霏吾妻，当你看到这些文字的时候，.........我当时就被吓晕了过去。”

    这？

    李长源挑了挑眉，这东西看着有些眼熟啊。

    这“琪霏吾妻”的开头.....来枫叶泽的路上他们碰到了一个奇怪的毒人，他身负薪柴，身边其他的毒人都不敢靠近。

    本着帮对方解脱的心思，他出手了结了对方的性命，并从那名毒人的身上捡到了一串红豆项链，和一张难辨字迹的字条。

    而那字条的开口，同样是“琪霏吾妻”。

    想来，这应该是一个系列的类似于日记的东西了。

    等等！！！

    日记？？！！

    李长源脑海中突然闪过一道惊雷，一段尘封已久的记忆缓缓浮现。

    他隐隐回想起了一套在前世引起了广大玩家泪崩的东西。

    不过这才看到第一张，他也不敢确定。

    所以，带着这种探秘的好奇心理，他耐着性子接着看向了后面几张纸。

    “琪霏吾妻，我每天都会昏迷一段时间，清醒一段时间。

    每次清醒的时候都会发现自己身边全是毒人，我很害怕。

    但是让我更害怕的是他们缺不袭击我，我不敢去河边，我怕见到自己的样子。”

    “琪霏吾妻，今天我能很明显的感觉到自己身体的变化。

    每次醒来的时间越来越短，失去意识的时间越来越长。

    甚至当我醒来之后看到周围的毒人，我一点也不害怕，还有几分亲近。

    或许我真的和他们是同类吧，我不知道。”

    果然....，李长源心中已经可以确定，这就是前世枫华谷所有任务中，最让人虐心的《毒人日记》系列任务！

    想到这，他从怀中拿出之前从毒人身上捡到的那“第四封”日记，看了起来。

    “琪霏吾妻，这可能是我最后一次写下文字了……

    我在竭力控制自己的情绪才能写下这些东西，我几乎忍不住要撕掉这张纸……

    时间不多了，我想你……

    每次我清醒过来的时候都在想你，我想念我们的家，想念我们那不可能会有的孩子……

    琪霏吾妻，我……”

    到这里，日记虽然还没结束，但后面的字迹已经无法辨认了。

    毫无疑问，这就是《毒人日记》，而他要是没记错的话，前世任务中的《毒人日记》正好也是四份，这一切都对上了。

    想到这，李长源的脑海中突然浮现出了那个红豆项链的影子。

    下意识的，他拿出红豆项链，定睛一看。

    只见那串红豆项链上，刻着两个小字——“琪霏”

    果然.....

    李长源轻叹一口气。

    江湖儿女的爱恨情仇固然轰轰烈烈，但寻常百姓家平凡之中的真情却也同样让人感慨唏嘘，甚至心生羡慕。

    心中感慨完，见谷之岚一脸好奇的看着自己，李长源再次轻叹一声，将四封《毒人日记》和那串红豆项链放到了她手里。

    “你看看就知道了。”李长源柔声说了一句，也不多做解释。

    带着一股浓浓的好奇心，谷之岚也不客气，直接看了起来。

    片刻之后，看完《毒人日记》后又正巧看到了红豆项链上的“琪霏”二字，本就感性的谷之岚也是一个没忍住，留下了感动的泪水。

    “项链.....”谷之岚幽幽开口。

    李长源缓缓点头，确认道：“你想的没错，就是咱们在来枫叶泽的路上杀掉的那个毒人身上掉出来的。”

    得到李长源的肯定，谷之岚骤然有些恍惚，随即苦涩一叹：

    “红豆生南国，春来发几枝？愿君多采撷，此物最相思。”

    这首《相思》，是开元十九年的状元郎，现任凉州河西节度幕判官的王维所作，谷之岚觉着，此诗放在此处，甚为应景。

    听着谷之岚的这声感慨，在水一方等人倒是纳闷儿了。

    那三张纸他们也看了，虽然能看到作者对妻子的眷恋与相思，但也不至于让玄虚大佬和谷之岚发出这种颇有意境的感慨吧？

    难道说....？

    她们想到了李长源后来摸出来的那张纸条和项链。

    见三女好奇，谷之岚也不卖关子，再次把《毒人日记》递还给了她们，当然，这其中还包括李长源拿出的第四封毒人日记以及那一串红豆项链。

    这下子，看到毒人日记的后续后更加意难平的三女，紧接着又看到了那串红豆项链上的“琪霏”二字，瞬间破防。

    “悲伤，逆流成河”

    （未完待续.........）

    ?  ?《相思》一诗又叫做《江上赠李龟年》，本是王维怀念友人之作。据载，天宝末年安史之乱时，李龟年流落江南曾演唱此诗，可证此诗为天宝年间所作。百度上也说是盛唐时所作，但具体时间并没有给出。我将他放在这747年，天宝六年，正是盛唐，应该说得过去吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

