    “啪！”

    牛有财一巴掌毫不犹豫地打在了女人的脸上。

    “贱人！老子好吃好喝的伺候着你，你要啥我给啥，你敢背着我偷男人！”

    “啊！对不起，老公我错了，求你再给我一次机会！”

    此时直播间的网友已经看不到画面，只能听到声音了。

    “给你妈的机会！给老子老实交代，你们时候搞到一起的！？”

    “啊！对不起啊！求求你放过我啊！”女人哭喊道。

    见女人哭喊着不肯说话，牛有财对身边的小弟说道：“去厨房把刀子给我拿过来！”

    然后一脸杀气的看向那个小白脸咆哮道：“从来只有我睡别人的老婆，没有人敢睡我的老婆，今天我要是不把你割掉老子就不姓牛！”

    此言一出，直播间的网友直接疯狂了。

    “卧槽！这是要割鸡吗？！”

    “好血腥！好残忍！好暴力！”

    “真尼玛刺激！”

    “草！别搞出人命了，快报警啊！”

    “……”

    此时唐易也有些着急了，在走之前他就曾提醒牛有财注意不要搞出人命，现在这个家伙果然失去理智了。

    “牛有财！不要乱来！”

    “想想你项目做完能得到的几千万吧！”

    “不要做傻事！”

    “拍照片，录视频，留证据，现在是法治社会，你前途一片大好，可别毁了！”

    “……”

    牛有财这才反应过来，脸色大变。

    尼玛！

    直播没有关！

    这他么真的是把脸丢到整个网络了！

    “大师放心，我先把这件事情处理一下，这一次多谢你了！”

    牛有财说了一句，然后关掉了直播。

    虽然直播停止了，但是直播间的热度却依然惊人，屏幕上满是弹幕。

    “卧槽！不会真的割掉吧！？”

    “有可能。”

    “应该不会吧？”

    “卧槽，大师真牛逼，这都能算到！”

    “是啊，今天这直播真是精彩！”

    “……”

    网友们在不停讨论的同时，开始疯狂的刷礼物，整个屏幕都被弹幕和礼物信息给占满了。

    一直在默默观看直播的李萌萌也惊呆了。

    “大师真的是太厉害了！竟然连这种事情都能算的出来。”

    唐易看着热闹的直播间，和不断飘起的礼物信息，非常开心。

    正打算再找个网友连线算命来着，结果直播间被关闭了，屏幕中间是一条官方信息。

    “直播内容涉嫌违规，23小时59分钟58秒后才能再次直播。”

    显示时间的字是红色的，正在倒计时。

    唐易有些无奈，这特么才刚刚见起色就被封了，真是倒霉。

    不过也无所谓了。

    那个牛有财迟早都会来找他，今天这件事情后名声也算是打出去了，以后不愁没有顾客上门。

    见时间不早了，唐易把门一关，开始修炼《天机策》。

    现在这个时代灵气匮乏的时代，修士已经极为罕见。

    即便是有，也在那深山老林之中隐世苦修。

    毕竟那些地方还有一丝灵气，不像在这大城市中，几乎没有什么灵气。

    不过这《天机策》比较特殊，只要改变人的命运轨迹便能获得天地灵气，所以唐易在这闹市之中依然可以修炼。

    他今天通过算命改变了两个人的命运轨迹，所以获得了两道天地灵气。

    只见那两道灵气环绕在唐易周身，散发出一股玄之又玄的波动，缓慢的钻入身体，在全身经脉中游走了一圈后又回到了丹田之中。

    几个周天后，唐易的经脉，骨骼，肌肉，丹田都发生了巨大的变化，变得更加强大，已经和常人变得不一样了。

    从此，他正式踏上了修仙之路。

    他在专心修炼，但他算命引起的风波却并没有因为直播间被封禁而停止，众多网友涌入了李萌萌的直播间。

    但是他们却没有跟李萌萌互动，而是在继续讨论牛有道的事情。

    “牛逼了！真的是牛逼了！大师真是厉害啊！”

    “那个牛有道的老婆真是正点啊！我看了都想上！”

    “你疯了吧？一看那个牛有道就不是什么善茬，那个小白脸能不能活着，小宝贝能不能保住都能难说呢！”

    “也是啊，那个女人真是骚啊，放着好好的日子不过真是该死！”

    “不行，那天我也要找大师给我算一卦！我长期出差在外，我要知道我媳妇有没有给我戴帽子！”

    “卧槽！你完了，绿了！”

    “……”

    看着众人似乎不理会她这个主播，李萌萌颇感无奈。

    而网络上关于唐易算命的事情也开始迅速传播开来。

    当时有很多网友都截屏了，甚至还有很多网友直接全程录屏了。

    这些图片和视频在朋友圈，微信群，QQ群中间快速传播，立刻引起了众多网友的好奇。

    当人们了解了事情的前因后果的时候，开始了疯狂的讨论。

    “卧槽，直播抓小三，真特么刺激！”

    “马德，我竟然错过了这么好玩的事情，气死我了！”

    “话说那女的真是****又漂亮啊！”

    “你们眼瞎啊，那个小白脸也很帅的好不？”

    “那个牛有财真是惨啊，这帽子戴的全网都知道了！”

    “惨个屁！那么有钱，手下一群小弟，一看就不知道玩了多少良家妇女，都特么活该！”

    “……”

    很快，牛有财，还有唐易这个年轻的算命大师在全网都出名了。

    李萌萌因为是第一个让唐易算命的，也蹭了一波热度。

    很多网友知道这件事情后都跑到的直播间让她的人气大增，倒也算是意外之喜。

    众多没有看到唐易算命的网友纷纷开口询问李萌萌当时唐易大师给她算的准不准。

    李萌萌也不隐瞒。

    一五一十的把告诉网友算的非常准确，并且告诉网友当时她也看了捉奸的直播，也感到非常的震惊。

    这样一来，唐易算是彻底坐实了算命大师的名头。

    不少人都想找他算命。

    只是如今唐易直播间被封停，他们也无可奈何，只能等他再次开播了。

    为了不错过下次直播，众多网友都去关注了唐易，并且设置了开播提醒的功能。

    仅仅半天时间，唐易的粉丝数就达到了恐怖的十万之巨！

