    这老北京吃涮羊肉的历史由来已久，据说是从元朝那会传下来的，那会蒙古的士兵出来打仗，都会带一口铜锅，就是为了吃这个，当然了这是题外话，就不多说。

    反正老北京人吃这玩意，都是有讲究的，就是先吃肉，吃到八成饱的时候，才会下菜，吃的就是那点肉味。

    从来没有吃过这东西的小当和槐花，惊喜的坐在椅子上，闻着涮羊肉店里的香味，一边咽着口水，一边紧紧的抓着秦淮茹的衣服，扭来扭去的。

    秦淮茹摸了摸她们的小脑袋，笑着安慰了几句，这东西她虽然吃过的次数不多，但是怎么吃的她还是知道的。

    不说别的，就是最开始的时候吧，三大爷阎埠贵偶然跟着学校领导，接待上级领导时，吃了几次这东西，回来就一直挂在嘴上，那是叫人就说，所以四合院里的人也都从他嘴里知道了这事。

    按照三大爷的话，这玩意你要是不按照规矩来，有些老顽固都会骂人的，不过他也曾经透漏过一个小秘密，那就是这种大锅子，因为工艺水平和时间的原因，有时候格挡是不太严的。

    用他的话来说，就是遇到这种情况了，可以用筷子从最下面，拽别人的肉吃，是不是真的秦淮茹是不知道。她也不敢做那种事。

    不过三大爷的这话，她是牢牢的记在心里的，在安抚了小当和槐花后，秦淮茹拿着肉票和粮票还有钱，过去小心翼翼的买了肉和菜回来后，还特地拿筷子试了试格挡，确定没问题了，才笑着下肉。

    这肉是纯正的羊肉，菜就是最普通的大白菜，这年头和后世不一样，猪肉的价格是最贵的，一斤七毛八，羊肉则是五毛多，相对而言便宜不少。

    不过羊肉这东西，现在大多数都是供应少数民族的，所以市面上是比较少的，但是四九城到底是四九城，还是有卖的。

    ……

    这一顿下来，总共也就花了一块三毛钱，饶是如此，小当和槐花也是吃的满嘴流油的。

    “妈，涮肉真好吃。”

    “好吃的话，以后等咱家有钱了，妈还带你们过来吃。”

    秦淮茹紧了紧手臂，怜爱的看着自己的两个女儿说道。

    “嗯，妈，你放心，等我长大了，我也带你过来吃。”

    小当信誓旦旦的说道。

    “好，小当是个好孩子，那妈就等着你长大了，带我过来吃。”

    “妈，我长大了，也带您过来吃。”

    小槐花见状，不甘示弱的学着小当对秦淮茹说道。

    “你们都是好孩子，妈等着你们，等明年你们哥哥出来了，我们一块过来吃。”

    秦淮茹听到自己女儿的话后，不知不觉的泪水就从眼睛里流了出来。

    “妈，你怎么又哭了。”

    “妈是高兴，高兴的哭了。”

    ……

    母女三人一边说着话，一边向家里走去，经过粮店的时候，秦淮茹还买了五斤棒儿面回来，打算留着这几天了吃。

    “你干什么去了，怎么这么晚才回来啊？”

    等她们母女三人进门之后，等了许久，还以为秦淮茹带着孩子跑了的贾张氏，终于安耐不住问了一句。

    “没干什么，就是带着孩子出去吃了点东西。”

    秦淮茹十分平静的看着贾张氏说道。

    “什么？你竟然带着她们在外面吃东西，你知不知道咱家现在是什么情况啊？

    棒梗都进去了，你这当妈的还有心情跑到外面去吃饭，你别告诉我你们出去吃涮肉去了？”

    贾张氏鼻子抽了抽，嗅到一股涮肉的味道，她浑身一僵，不敢置信的看着秦淮茹问道。

    “没错，小当和槐花好久没吃过肉了，所以我带着她们出去吃了顿好的。”

    秦淮茹让小当带着槐花先去了里面，然后一脸淡然的回道。

    “你，你是不是想把我这老太婆气死了，好找个人家嫁了？啊？你说，你是不是又跟傻柱勾搭到一起去了。”

    “您想多了，就我这情况，带着三个孩子，是个好男人了，都不会娶我的，要是以前还有可能，现在你觉得可能吗？”

    “好啊，你终于肯承认了是不是，我就知道你动过这种心思。

    东旭啊，你听见了没有，你媳妇她说她要嫁人去了啊，她不管我这老太婆了啊，你听见了没有啊？”

    贾张氏闻言，浑身一颤，伸出手指指了指秦淮茹，见她一脸古井不波的样子，白眼一翻，身体晃了晃。

    随后一头扑过去抱住自己儿子的灵位就大声嚎哭起来。

    “您就别装了，这么多年了，我还不知道你嘛，反正我们家名声已经臭了，你要是想让大伙都知道我们家的这点事。

    你就尽管哭吧，我已经不在乎了，对了，忘了跟你说了，过两天我打算搬走，带着孩子搬到别的地方去。

    我不想小当和槐花，小小年纪就被人指指点点的，我是孩子她妈，必须要为她们考虑。

    以后棒梗出来了，也不用担心别人疏远他，还可以继续读他的书，上他的学。”

    秦淮茹冷眼旁观了一会，突然开口说道。

    “什么，搬走？你想带着她们搬到哪里去？那我呢？我怎么办？”

    嚎啕大哭的贾张氏听到这句话，马上一骨碌爬了起来，满脸惊愕的看着她问道。

    “您不是一直都不待见小当和槐花她们吗，所以趁这次机会，我们就分开过吧，你回你的农村老家，我带着孩子继续过我们的日子。

    孩子们越长越大了，咱家的那点定量也快不够了，这次为了救棒梗，轧钢厂的工作我也卖了。

    卖给别人了，以后我就没有什么收入了，也养不起你了，看在你是棒梗他奶奶的份上。

    等他出来了，我会让他去农村老家看你的，早点收拾东西吧，不然等居委会过来收房子的时候。

    把你当盲流抓起来，赶回去，到时候谁的脸上都不好看，农村的事情我清楚。

    你真要是被居委会当盲流赶回去了，公社哪里，大队那里会不会接受你，可就不好说了。

    你也不用喊，这个家里我做主，谁来了也没用，你要是想以后还能见到棒梗，那就收拾东西走。

    要是跟我闹，我就找个愿意要我的老男人嫁了，让棒梗跟他姓，断了你们贾家的香火，话我说到这里，你自己看着办吧。”

    秦淮茹一脸平静的看着贾张氏，语气没有一丝波动。

    “你，你好狠的心呢……”

    贾张氏喉咙动了两下，噗通一声，一屁股坐倒在地上，怀里抱着自己儿子的灵牌，眼神都有些涣散。

