    闻言，管事的眼睛突然瞪大，满脸惊骇，“你，你们……”

    他们要找的，不是勾结天麟的证据，而是黑暗力量？

    可黑暗力量怎么可能被找到？

    管事的扭头看向落十一手中那件法器，心中突然有种不好的预感。

    那红彤彤的珠子里，似乎是血在流动？

    他甚至能隐隐感觉到那血里的黑暗力量，难道说那其实是有黑暗力量的人的血？

    这个想法让管事的吓了一跳，眼看着有人来拿他，也顾不了那么多了，黑暗力量爆发出来，“拼了！”

    话音一落，管事的便向士兵发动攻击。

    但这番举动，落十一早有准备，一挥手，数名士兵上前，将只挣扎了几下的管事便抓住了。

    “记住，下次别再指望能在王妃娘娘眼中隐藏黑暗力量，那是不可能的。”

    落十一话音落下，摆摆手，便有人将管事的押了下去。

    “下一个！”

    这红色圆珠法器自然是云苏炼制的，其材料便是拿的那名黑衣人的血。

    拥有黑暗力量的血炼制而成的法器，在云苏的巧手下，是能够检测一个人体内的黑暗力量的。

    而此刻，落十一做的也正是这些。

    锻造坊少坊主体内拥有黑暗力量，被云苏擒住，而他在这锻造坊内肯定还有其他爪牙，这么做，不过是为了斩草除根！

    落十一这样一番搜索，即便你隐藏在人群中也会被揪出来。

    看到他这样的手段，一些拥有黑暗力量，却又不想被抓的，便偷偷摸摸准备逃跑，比如裴远。

    然而，落十一既然敢在前院大张旗鼓的搜查，又怎么会没有准备？

    不过一会儿，御王府手下便抓着数个锻造坊的人丢到了落十一面前。

    “裴执法长这是要去哪儿啊？”落十一眯眼笑。

    裴远一张脸被揍得鼻青脸肿，此刻怒瞪着落十一，没说话。

    “我记得上次便是你对王妃娘娘动手的，你还真是胆大包天！”落十一冷笑一声，直接挥手下令，“带回刑堂，好好伺候伺候！”

    “是！”

    ……

    与此同时，在慕云通往边境桐城的一条小道上，军需车队正在加紧赶路。

    而在这四五辆马车之后，还有一辆马车紧随其后，与装着军需的马车不同，这辆马车载的是人。

    云苏随手掀开马车车帘，望了望道路两边葱郁的树木开口问，“还有多久到？”

    林淙坐在前面驾车，听到云苏问话，赶忙开口回道，“王妃娘娘，再有两天时间就要到桐城了。”

    “两天……”云苏喃喃了一句，轻轻点点头，从马车内躬身出来。

    “王妃娘娘？”林淙惊了惊，赶忙双手一拉缰绳，将马车停下。

    “没事，就是坐的久了，有些疲累，阿秋，把你的马给我骑一下，你过来坐马车。”云苏微微一笑解释两句，目光便看向了马车边一直骑马跟随的黑衣女子。

    这是夙晨叶离开前给她留下的暗卫，这一次决定不回慕云，专而前往前线，便只带了林淙和她。

    阿秋愣了愣，不过面对主子的要求，她没法拒绝，将马停下，脚一蹬便从马背上飘落到了地上。

    “王妃娘娘的马车，属下不敢乘坐。”

    云苏眉头一挑，“怎么，我的马车会吃人不成？闲着也是闲着，你上去。”

    话落，云苏翻身骑上马儿，看阿秋还是没动，便出声催促，“快点上去出发了，不然待会儿追不上军需车了。”

    阿秋犹豫的看了下走远的军需车，当下不敢再耽搁，身影一掠掠上了马车。

    “林淙，带着阿秋慢点来，我先走一步。”云苏灿烂一笑，当即一挥马鞭，驾马冲了出去。

    林淙吓了一跳，急忙大叫，“王妃娘娘！”

    前方，云苏朝后挥了挥手，身影渐渐消失在了视线当中。

    “快，我们快追上去！”林淙有些着急，手忙脚乱的抽打着马儿。

    一边阿秋见状赶忙开口，“王妃娘娘实力不弱，应该不会有什么危险，在马车上路途遥远，她骑骑马也算是散心，不要太担心。”

    她看得出来，云苏是闷坏了。

    林淙闻言冷静下来点点头，说起来，王妃的实力，就连他都比不上。

    要说有什么人能够伤她，确实是不太可能。

    不过他还是加紧了马车的速度。

    树林中，白衣长裙的女子驾马狂奔，风“呼呼”的从耳边吹过，带来一阵清爽的感觉。

    路过军需车，云苏随手挥了挥便又往前冲去，看得押送军需的军士一愣一愣的，“那人似乎是王妃娘娘吧？”

    在马车上憋了好几天，云苏的确是有些无聊透了，正好今天天气不错，树林上方只有少许微弱的阳光撒下来，天气不热，才想着骑马兜兜风。

    在超过军需队伍没多远后，云苏便将马速降了下来，信步在树林里走着，一路欣赏两边的花草，心情也跟着舒畅起来。

    ……

    树林一处林间小道，一支逃亡的队伍在领头青年的催促下，脚步不停的往前赶路。

    但队伍里大多都是些老弱妇孺，脚程不快，尽管他们已经很努力的加快速度，却还是有些不尽人意。

    “大家快点走，这地方离那个风口寨跟近，万一要是碰上他们，麻烦可就大了，我们得快点离开这里！”

    领头的青年背上背着一位腿脚不便的老婆婆，手里还抱着一个小孩，脚不停歇的赶路，他额头上已经冒出了晶莹的汗珠。

    但此刻，他想的不是自己的疲累，而是整支队伍的安全。

    风口寨是这附近一个有名的土匪寨子，平日里没有战争爆发，那些人在官兵的镇压下还算老实。

    但最近这段时间，天麟和慕云开战，附近的官兵都撤了大半，这些土匪就趁乱打劫，他已经听过多起土匪伤人抢物的事件了。

    听到青年这么说，原本有些蔫吧的队伍，又强打起精神来加快了些许脚步。

    青年扭头看看，知道如今这样的速度已经是这支队伍的极限，只能在心中祈祷不要撞上那些山匪。

    “阿婆，我来牵着你。”

    青年眼尖，看到旁边有些支撑不住的老人家，赶忙腾出一只手伸手拉住。

