
　　离开紫辰大陆后，杨奇并没有去寻找万象圣主这边修行者的踪迹，而是直接穿梭时空，回到了地球之上。

　　万象圣主那边九星武帝后期的修行者，都不止一位，虽然知道了对方的聚集点所在，但杨奇却没有这个实力杀过去。

　　“这么快？”

　　察觉到杨奇归来，太禾大帝明显愣了一下，有些意外的看着身前的杨奇。

　　杨奇离开地球的时间并不是特别的长，这块就回来了，多少有些出乎他的预料，也正是因为如此，见到杨奇，他才会如此的惊讶。

　　“本帝在紫辰大陆外，发现了一些痕迹，追踪过去遇到了一名五星武帝层次的修行者。”杨奇嘴里沉声道。

　　五星武帝？

　　太禾大帝脸色微变，他是傀儡，实力并不是特别的强，更加擅长的其实是防御，五行武帝层次的修行者，他虽然不惧，但却并不是对手。

　　“那修行者是哪个修行势力的人？”太禾大帝连忙追问道。

　　杨奇可是帝君层次的修为境界，实力远超太禾大帝，也不是那五星武帝层次的修行者能够抗衡的，对方遇到杨奇，只有一个下场，那就是直接被生擒！

　　一旦被生擒，杨奇便可搜魂，就算有些隐秘的情报无法通过搜魂得知，却也可以得到不少的情报。

　　杨奇闻言，没有任何的隐瞒，直接开口道，“万象圣主和玄苍圣主。”

　　“是他们。”

　　太禾大帝的眉头一皱，作为太虚圣主麾下的武帝境傀儡，太禾大帝对于万象圣主两人，自然不陌生。同时也能理解，万象圣主两位异宇宙之主不顾异宇宙之主的约定，暗中派遣出修行者来对付地球一脉的事情。

　　毕竟万象圣主两人，根本不会顾忌太虚圣主一脉，最多也就是维持，不彻底撕破脸皮罢了，而私下出手，显然不至于彻底的撕破脸皮。

　　当然，如果对方直接进攻地球，那可就等于是和太虚圣主撕破脸皮，到时候太虚圣主一脉的修行者，肯定会插手。这也是为什么，万象圣主两人那边派出了那么多的武帝境修行者，却并没有进攻地球的打算。

　　“对方的实力如何？”太禾大帝再次开口询问道。

　　杨奇脸上多了一抹凝重之色，旋即沉声道，“这次他们派遣过来的修行者，足足有近百位武帝境，高阶武帝层次的修行者，便占了两三成之多。”

　　嘶~

　　听到此话，太禾大帝不禁倒吸一口气，虽然异宇宙之主麾下不缺修行者，特别是武帝巅峰层次以下的修行者。但派遣近百位武帝境修行者，而且还是私下行动的时候出动这么多的修行者，足见万象圣主两人，对于地球一脉的重视！

　　“看来万象圣主两人，应该是从通天圣主那边，得到了一些关于地球一脉的情报啊。”太禾大帝嘴里沉声道。

　　除了地球一脉本身，以及太虚圣主之外，对于地球一脉了解颇多的，无疑就是通天圣主，而万象圣主两人正好是通天圣主一脉的异宇宙之主。如果说万象圣主两人没有得到通天圣主的提醒，一下子派出这么多的修行者暗中行动，显然是有些说不过去的。

　　“本帝也是如此猜测的。”杨奇微微点头，接着继续道，“虽然通过搜魂，本帝已经知道他们的聚集点所在，但他们那边的修行者，实力在本帝之上，本帝暂时也奈何不得他们。”

　　听到杨奇的话，太禾大帝不由沉默了起来，不过对此倒也不觉得奇怪，异宇宙之主麾下，可不缺武帝巅峰以下的修行者。稍微重视以下，派出一点修行者，都远远不是地球一脉能够抗衡的。

　　也好在，有太虚圣主一脉的异宇宙之主约定在，不然这些修行者出手，恐怕不等杨奇到来，地球的控制权就已经易主了。

　　“接下来你打算怎么办？”太禾大帝看向身前的杨奇道。

　　杨奇的目光落在太禾大帝身上，旋即开口道，“你应该有办法联系师祖吧？”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，太禾大帝先是一愣，旋即沉声道，“你是打算借助主人，去震慑那些修行者？”

　　“不错。”

　　杨奇微微点头，接着继续道，“经过这一次的出手，相信他们会有所顾忌，不过恐怕无法持续太长的时间，最好的办法，就是震慑他们。”

　　想要震慑这些修行者，杨奇显然没有这个实力，毕竟他都没这个实力直接杀向聚集点，如何震慑那些修行者？别说是杨奇，就算是无始大帝归来，恐怕都没有这个实力！

　　太禾大帝看着身前的杨奇，旋即沉声道，“我的确可以联系到主人，不过你的想法，恐怕有些不太现实。”

　　不现实？

　　此话一出，杨奇不由一怔，一脸不解的看着眼前的太禾大帝，借助太虚圣主一脉去震慑万象圣主两人麾下的修行者，应该不是什么难事才对，怎么变成不现实了？

　　“万象圣主两人出动的修行者，都没有武帝巅峰层次的存在，也没有破坏约定，直接对地球出手。”太禾大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“说到底，他们不过是利用了异宇宙之主们之间约定的漏洞，这种情况下，就算是主人出面，也不会太大的效果。”

　　这……

　　杨奇听到此话，不由一愣，旋即脸上多了一抹无奈之色。太禾大帝说得没错，万象圣主两人的做法，虽然有些不顾脸面的意味，但问题是，对方并没有破坏约定，这种情况下，太虚圣主一脉还真不好直接出面。

　　若是逼迫的太过，只会适得其反，毕竟到了异宇宙之主那个层次，大家虽然不会故意撕破脸皮，但也不会畏惧其他异宇宙之主。何况目前明显是太虚圣主一脉这边处于劣势，否则大可直接帮地球一脉解决危机，这种情况下，只要其他修行势力做得不是太过份，太虚圣主一脉就不好撕破脸皮。

　　否则到最后，吃亏的依旧是地球一脉，得不偿失！

　　“如此说来，只能靠我们自己解决现在的麻烦了？”杨奇嘴里沉声道。

　　“恐怕是的。”太禾大帝微微点头，接着继续道，“不过我建议，我们最好什么都不要做，等待无始大帝归来。”

　　杨奇无奈的点了点头，并没有多说什么，因为现在的他，根本没有这个实力改变什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百三十章 现实！免费阅读。https://xs.23sk.com 