    第108章哄人的方法

    叶芊芊坐在那儿看着饭桌上的两个人，怎么总觉得这两人从洗手间回来后这气氛就不太对劲了。

    眼神溜溜的从两个人的身上滑过，唐阮忍不住说：“你都看三分钟了，我脸上长花了？”

    叶芊芊弯着眼睛笑了：“可不嘛，如花似玉的一张脸，可惹人爱了。”

    “你说是吧，沈郁弟弟。”叶芊芊歪着头,看向了沈郁，语调上扬的问。

    沈郁抬眸，在唐阮轻瞪他的目光中扬了下唇角，然后轻嗯了一声。

    叶芊芊：“果然，我就知道沈郁弟弟是个有眼光的，以后可要多多哄你唐阮姐姐开心,好处多着呢。”

    沈郁笑：“好，知道了。”

    唐阮：“……”

    果然,她就知道,在叶芊芊的口中听不到什么正经话。

    一顿饭吃完，唐阮带着人往出走，步伐很快，发丝都被轻风带了起来，不管她走的多快，沈郁都不紧不慢的跟在后面。

    唐阮走着走着就停了下来，转过身，因为戴着口罩，只露出了一双眼睛，漂亮的桃花眼，眼尾有些恼意：“沈郁，你学会调侃我了。”

    和芊芊一唱一和，不知道的还以为他们认识很久了呢，虽然他应的次数不多，但杀伤力很大。

    沈郁垂眸：“我有吗？”

    唐阮：“你没有吗。”

    两人静静地对视着,半晌,沈郁弯了弯腰，骨节分明的手指微屈,将她的口罩挑下了一些，印上了一个带着湿意的吻。

    唐阮甚至都没有反应过来，一双眼睛定定的看着眼前的人，男生的眼睛很好看，狭长，平时看起来漫不经心，但每次接吻时又不一样，让人忍不住沉沦。

    一个很短暂的吻结束，唐阮怔了好几秒，看着他问“我在和你说正经的，你亲我做什么！”

    说着，眼神快速的扫了一眼四周。

    他们在的地方是一个拐角处，要是有人突然过来，一眼就能看到，等确定了没有人看到也没有人偷拍之后，唐阮才回过头看他。

    “哄你。”

    唐阮愣了半秒钟：“……什么？”

    “你不是生气了吗，哄哄你。”沈郁抬眼,语气认真。

    唐阮：“。”她什么时候生气了,她只是……

    一抬头，就看到某个人抿着唇,眼角轻弯，忍着笑意。

    片刻后反应了过来，他这是故意的！

    唐阮压下了眼眸：“沈郁。”

    “嗯。”

    “叶芊芊说的哄我，好处没那么多，还有……”

    她将自己的口罩又往上拉了拉：“下次亲我之前记得先打个申请。”

    说完抬脚就走，留给沈郁一个背影，沈郁垂着眼眸，低笑了一声。

    “还不跟上。”前面的人脚步没停，但一道声音传了过来。

    “来了。”沈郁应了一声抬脚跟了上去。

    ——

    和叶芊芊吃完饭那顿饭之后，沈郁有几天都没怎么见到唐阮。

    她有一个行程，去了其他市，是公司安排的拍摄。

    虽然公司是为了榨干她的价值，但安排的工作也不全都是上不了台面的。

    唐阮有天去了一趟公司，宋清酒也不知道她是怎么和那些人说的。

    反正事后，公司再没给唐阮塞一些乱七八糟的工作，至于之前从她们手里拿走的资源，唐阮也没过多追究。

    保姆车上，唐阮刚刚结束了一个采访，宋清酒翻着手机，转过头跟她说：“你和那些资本家说了什么，他们竟然能放过吸血的机会。”

    唐阮闭着眼眉眼倦懒的补觉，听到宋清酒的话，绯红的唇瓣轻掀：“商人都是逐利的，但利益不能只看眼下，还要看长远。”

    唐阮缓缓的掀开了卷翘的睫毛，轻笑：“都是在一个圈子里混，谁能说，以后就没有碰着的机会，做人总是要留一线的。”

    而且，她和公司之间并没有什么不可调节的矛盾，哪怕公司确实不作为，但还没到直接闹僵的地步。

    至于这段时间她的资源怎么没的，她很清楚，而当事人，更清楚。

    唐阮不自主的想起那天的事情，说起来还真没废多大的周章。

    公司对她所有的刁难都是因为副总，也就是所谓的林知桥上面的人，这种潜规则所有人都心知肚明。

    他愿意潜规则艺人，给林知桥拿资源，这没问题，问题就是别给她一而再再而三的使绊子。

    宋清酒疑惑：“就这么简单？”那些人是这么容易被说服的？

    唐阮弯着眉眼，笑的像一只狡猾的狐狸：“有一点你不知道。”

    宋清酒：“什么？”

    “那位家里的老婆，是个不简单的。”

    所以，他潜规则女艺人这件事情，他怎么都不会让他的老婆知道，不然，那人的位子保不保得住还得另说。

    宋清酒瞬间就想明白了：“敢情是有把柄捏在你手里了。”

    唐阮嗯了一声，敛了下眼眸，这还是最近她花钱找到的一个技术人员查到的，她本来是想找人查她妈妈的事情，没想到先用到这个地方了。

    宋清酒感叹了一句之后，见刚刚还躺着休息的人现在手里拿着手机，指尖在上面敲打。

    宋清酒：“……你的小男友？”

    唐阮将消息发了出去，低声应了一句：“嗯。”

    ?  ?成功的卡文了，头发都快薅秃了，悲伤中……

    ?  

    ????  

    (本章完)

