    空地深处的垃圾山变成了血肉磨坊。

    每一次挥拳都会将扑来的魔狼像水球一样打爆。

    每一次踢击都会带起一连串沉闷的骨碎响声。

    海瑟的赞甘流格斗术风格既不像赞甘那样力大势沉也不像蒂法那样迅雷疾风，他的风格是那种阴狠与狂暴兼具的纯粹杀敌型。

    出手必然对准敌人的要害和死穴，不存在怜悯或者留手，与其说是格斗技倒不如说是彻彻底底的杀人技。

    赞甘曾经说过，他所创立的赞甘流格斗术最终目的就是让修行者将这种格斗术演化为独属于自己的格斗技巧风格。

    关于这一点，蒂法和海瑟都做到了。

    现在海瑟施展的不再是‘赞甘流’，而是‘海瑟流格斗术’。

    浑身是血的壮汉躺倒在海瑟身旁不远处，周围到处都是被海瑟杀死的魔狼尸体。他运气不错，没有被伤到致命要害就被海瑟救了下来，但此时也因为失血过多而陷入昏迷。

    嘭！

    又一头魔狼被海瑟凌空挥出的拳头直接砸爆，连毛皮带骨肉血水悉数向着四周溅射开来，倒是一滴都没溅到海瑟身上。

    至少有四十头魔狼死在海瑟手中，狼群中不断发出威胁的低吼和哀嚎声，就算是狼王不断咆哮着发出命令也畏畏缩缩地踟蹰不前。

    海瑟一脸轻松地垫步原地小跳着，对他来说这连热身运动都算不上。

    注意到远处魔狼王忌惮的目光，海瑟朝它勾了勾手：“光让小弟往上冲多没意思，来，咱俩练练。”

    魔狼王踏步而出，肌肉虬扎的体表浮现出青筋，黑色鬃毛根根耸立，脸颊两侧各自排列的四只眼球死死盯着海瑟。

    海瑟活动着指骨关节，准备迎战。

    就在魔狼王即将扑向海瑟时，忽然响起枪声，魔狼王也应声栽倒在地上，肩胛骨位置有一处血洞。但这一枪并未对它造成致命伤，随后它一骨碌爬起身来，惊疑不定地退至魔狼群之中。

    海瑟顺着枪声响起的方向看过去，表情不爽：“……干涉别人的娱乐活动可不是好习惯。”

    顺着他的视线看去，远方高楼残垣顶端站着四个人影。这四个人统一穿着黑色西装制服，手里拿着不同样式的武器。刚才那声枪响就是一位满头金发扎成长马尾的女子所为，她手里样式奇特的长枪枪口还冒着白烟。

    在女子身旁，一个满头红发头顶护目镜的男子将金属短棍扛在肩上，一副吊儿郎当的样子看向海瑟：

    “我们是不是应该说——【不用谢】？”

    “雷诺，这些魔狼都是他杀的。”满头黑发向后梳拢戴着眼镜的黑发男子开口说道，他手里攥着一柄武士刀。

    “是挺厉害的，以一个民间人士而言。”被称作雷诺的红发男子耸了耸肩膀：“芙蕾雅，这枪打歪了呐？”

    手持步枪的金发马尾辫女子抬起枪口，微微一笑：“不，是这头魔狼王的表皮和肌肉卡住了子弹，果然‘变异’了。另外，枪械还需要调整升级。”

    “升级枪械那是【兵器开发部门】的事情，跟咱们无关呐。”雷诺晃着脑袋，朝后面打了个响指：“西斯内，给曾打电话。”

    站在最后面的是一个满头棕红色长发的女孩，她右手握着巨大的十字手里剑，左手掏出手机拨通号码。

    【……情况如何了？】

    “魔狼群并未对下城区产生冲击，被某个实力强大的民间人士阻止了。”

    【民间人士？】

    “似乎是精通格斗技的武道家，至少有四十头魔狼死在他手上。”

    【……不用管他，将样本带回来就好。】

    “明白。”

    【注意安全。】

    “是。”

    咔嚓，电话挂断了。

    西斯内看向其他人：“你们也都听到了？”

    雷诺伸了个懒腰：“听到了听到了，只要把那个魔狼王带回去就OK了，是吧？毕竟是那个混蛋宝条吩咐的事情，如果不按那个人的要求做，事情就会变得很麻烦呐。巴尔托，咱俩一起？”

    被称作巴尔托的是那个手持武士刀的黑发眼镜男，他脸颊左侧有一道明显的疤痕，推了推鼻梁上的镜框：“就怕这位民间人士不合作。”

    “【塔克斯】（TURKS）办事，不合作就是跟神罗作对，到时候死了也怪不得我们。”

    雷诺似笑非笑地活动着肩膀：“芙蕾雅，你来做掩护。西斯内，你保护芙蕾雅。上了，巴尔托！”

    “嗯。”巴尔托握住手中的武士刀。

    两人脚下发力，一前一后从楼上跃下，向着魔狼王奔去。

    楼下，海瑟双手插兜看着那两个西装男冲入魔狼群之中展开杀戮，对他们的身份也有所明悟。

    塔克斯（TURKS），神罗公司总务部调查科，隶属治安维持部门的精锐部队。表面上的工作是情报收集和进行特种兵人才的选拔，暗中则是进行拉拢诱拐、暗杀和企业其他秘密行动的特工组织。

    那个红头发的应该就是雷诺了，原作里跟光头路德组队给主角一行人制造了不小的麻烦。

    塔克斯的成员与特种兵不同，他们未曾浸泡过魔晄也没有经受人体改造手术，就是单纯实力强大的普通人类。

    正因如此，能够选入塔克斯的各个都是人类体能极限的代表。

    雷诺和巴尔托的武器都装备了强力的魔晶石，如入无人之境般对魔狼群展开了疯狂杀戮，目标直指躲在狼群最后方的魔狼王。这家伙是科学部门的领头人【宝条】点名要回收的实验样品，如果违逆宝条的命令，就算是塔克斯也会很为难。

    不断有魔狼试图从后方偷袭雷诺和巴尔托，但枪声响起总能精准地带走魔狼的性命，弹无虚发。

    在魔狼王的命令下也有好几头魔狼沿着废墟向着建筑废墟顶端窜跃，想要攻击那个狙击手。还未靠近，就会被高速旋转的十字手里剑削掉四肢或脑袋。

    海瑟就像个旁观者一样找了个地方坐下，一边观战一边品评，塔克斯的成员虽然少但是各个都是精锐中的精锐，配合也十分默契。如果按实力划分，这些塔克斯特工应该有3rd的战斗力，个别人甚至可以比得上2nd。

    就在他观战时，雷诺和巴尔托也杀到了魔狼王身前。

    两人和巨狼正式展开了交锋。

