    从很早之前，沐游带着阿腾来庄园“道歉”，到今天发生的种种，林牧生对沐游恭恭敬敬，让林牧生恭恭敬敬的魏爱国也对沐游恭恭敬敬，胡乐艾自然是看出了这沐游有着常人难以想象的能耐。

    胡四爷死后，遗留下这么大的摊子，临安上下黑白两道肯定都想要上来啃一口撕一角。胡乐艾知道凭着自己的能耐去守是绝对不可能的，便是自己弃之不守怕外人也难能饶得了自己，也不会放过胡氏一家。胡四爷上位这么久，得罪的人或者说“伤害”过的人没有一千也有八十，墙倒众人推，自己这一大家子的人肯定是逃不开的。

    匹夫无罪怀璧其罪！

    即使是自己不要这璧，他人肯定也有斩草除根。这个染血的江湖，没有所谓的退隐，唯有站在至高点才不至于被人踩在脚下。

    胡乐艾没有那么大的能耐，但他相信沐游一定有，若是他出来主持大局，那自己一家子最起码有了存活的机会——他对左苍狼很好。

    沐游闻言，直接摇了摇头，说道：“我对这些没有兴趣，不过，你可以去找阿腾。”

    听到沐游的话，胡乐艾微楞了一下，然后点了点头，郑重道：“我知道该怎么做了。”

    说完之后，便退了出去。

    沐游陪着左苍狼呆了一会儿，见其铁了心要为胡四爷守灵，也便不多说什么，左苍狼的身世沐游多少知道，知道她和胡四爷之间的情感，虽然不是亲情却胜似亲情，便嘱咐了一下照顾好自己也走出了房间。

    坐上车准备往家里而去的时候，小龙和蟹司令传来了信息，说是办完事回去海边的十来个能力者在沙滩之上遇到了堵截，现在情况危急。

    “被堵截？”

    听到这话，沐游整个人呆滞了一下，问了两个大家伙可看清楚是什么人，得到的答复是能力者，应该是来自华夏国。

    “你们两个先别出现，我马上赶来。”

    沐游将车飚到了最快的速度，等逼近海边的时候，甚至直接将车收了起来，以着比开车还要快的速度奔跑了过去。

    “难道那些外面的能力者都说华夏的一块神秘的土地，外来能力者不敢轻入！没想到外来能力者一出现，立马就遭到了堵截，这国内的能力者的嗅觉也太快了吧！”

    沐游让那些能力者做完事情就回去，本就有防着点的，没有想到这么快令那些外来能力者闻风丧胆的华夏能力者就出现了。

    若不是小狐狸的气息藏匿的极好，又是精神系的能力者，恐怕也早就有人找上门来了。

    赶到海边的时候，远远的沐游便感觉到了十数个能量的波动，其中十一人是沐游收服的那些散修能力者，其中五人是陌生的能量波动。

    到了沙滩之上，沐游看到沙滩的外围站着五个人，这五个人手中各拿着一条索链，每个人手中的眼色都不相同，白青黑赤黄。这五条索链展开，围城了一个五角星，将散修十一人围在了中间，散修十一人正在极力挣扎！

    “五个人，五种能力者，刚好是对应着五行，金木水火土，这组合也太标配了吧！而且么一个能量波动都不次于在无组织联盟之上遇到的沙漠之王天空战神等人，加上这样的组合互补，怕是连那个什么光之子都奈何不得吧！”

    沐游眼见那散修十一人被困，即将不行，一旦那五角星合起，这十一人必然是要全数被抓！

    “吾等何人，犯我龙威！”

    华夏边境都五十里都会放着一个能量警报器，这种能量警报器极有记忆功能一旦检测到没有报备过或者记录过的能量波动便会有警报，这种能量警报器全球只有华夏和美利坚有，别的果然无法制造出来。

    五人之中赤光者傲然大喝，火光冲天，如是日曜之烈，在黑夜之中炽烤万物。

    “外来能力者入我华夏领土，便是挑衅我华夏龙威。犯我龙威者，杀无赦！”

    黄光者全身笼罩玄黄之色，周身光波震荡，声音如是大地翻滚，厚重无比。

    其他三人，或肃杀，或冷峻，或超然，让人不敢逼视。

    被困十一人，有苦说不出，谁愿意踏足华夏啊，还不是主人之命。同时也在心惊，这华夏能力者果然是超然于世，自己十一人方才踏入华夏不久，便追了上来，而且实力各个强大的不行，这世人传说，果然不假，华夏大地，外来能力者万万踏足不得！

    “已有数年未见外来能力者挑衅了，今日必要祭旗，以示华夏龙威不可亵渎！”

    那白光者金系能力者全身都是杀机，白光索链最是凌厉，激起杀气万里，成斧钺之态，劈斩向其中一人，欲要各个击破。

    当！

    那道杀机，触及到散修之人之时，五角星之中出现了一个巨大的牢笼，罩向十一人，挡住了那道杀机。十一人见此牢笼，心中大喜，任凭其吞没进去。

    “何人！”

    五人见天降一物，罩住来犯之人，一尽杀机尽数被其挡去，都是吃了一惊。

    沐游变幻成了出尘道士的模样，出现在沙滩之上，欲要将囚天牢笼收回来，却发现那五人联手将其镇了住，一时收之不回。囚天牢笼防御无敌，但却无法随意突破。

    “你是华夏道士？如何勾结外来能力者？”

    青光者全身上下都是生机的波动，甚是超然，凝眉相问。

    其余四人也都是好奇，华夏之中出了这等能力者，如何没资料。

    “这些人都是我在外面收服的能力者，皆是散修之辈，来此无有敌意，只是为了处理一些杂事罢了。还望诸位高抬贵手，以免伤了合气。”沐游淡然而道。

    “你姓甚名谁，出自何处，是何能力，可曾去龙宗报备？”黑光者乃是水系能力者，脸色冰冷，眼神冰冷，如是久处万年不化之冰窖一般。

    “我不是能力者，只是略懂武学罢了。”

    沐游不愿和自己国家的能力者有太大的冲突，同时也不想让他们知道自己的身份以及收了那么多的散修能力者。

    “不是能力者？”

    五人一望，果真是未曾在沐游身上发现能力波动，这越发让他们好奇，不是能力者缘何能够收服能力者。难道，难道是一个武学大能，将武学修到极致，超越了化劲的存在？

    “这些能力者来自各个国家，多是亚洲之人和非洲之人。”

    黄光者指着那牢笼之中的人，想到了什么，看向沐游问道：“亚澳非三洲的无组织联盟听说前段时间有诸多能力者消失，想必是这几人了，难道这件事情便是你做的？”

    沐游也不隐瞒，直接点头称是，说道：“我乃华夏之人，绝对不会做损害华夏之事，还望几位收手。”

    “事有蹊跷，不曾查明，这几人不能放。还有你，必须也要随我们走一趟！”那白光者一脸杀气，语气不容置疑。

    沐游虽然不舒服他们的高高在上，但他们这种兢兢业业的精神，让沐游还是很高兴的，也正是有了这些人的存在，才使得外来能力者都不敢轻入华夏。

    不过，沐游可也不愿意将自己的底细让太多人知道，所以，开口道：“那，得罪了！”

    说罢，沐游展开了身法朝着距离自己最近的黄光者冲了过去，拳头直往其身上捣去，欲要逼退他，好将囚天牢笼从中间解放出来。

    “放肆！”

    黄光者暴喝一声，声音沉重如山。

    黄光者一手拉着索链，另外一只手捏成拳头，朝着沐游的拳头而去。

    身为大地系最纯正的土系能力，黄光者的力量无疑是在场五人当中最强的，对于自己的力量，他同样是极为自信的。

    轰！

    两人的拳头轰在一起，发出轰响。

    熟悉黄光者力量的四人都是嘴角微微上扬，和黄光者对拼力量，无疑是找死！

    只是，他们的嘴巴上扬还没有到达预期的幅度，便大肆的大张了开来。

    黄光者，整个人被出尘道士的拳头轰飞了出去，双脚在地上犁出了两道深壑，拳头上尽是血液，白骨露出，手腕足足被压进去缩短了一截。而那个出尘道士完好无损，更是趁黄光者的败退五角星势弱后将囚天牢笼给收入了手中。

    沐游打开囚天牢笼，将十一人放了出来。

    “速回海中。”

    同时传音让蟹司令带着十一人离开华夏海域，独让小龙留下来，以防万一。

    “道士，你欲和我龙宗为敌？”

    青光者用生机之能量将黄光者的伤势复原，抬头蹙眉道。

    “我无意与诸位为敌，得罪了。”

    沐游感应到蟹司令已经带着十一人往外海而去，抬手道了一句，便展开了往城市的方向而去，不愿和这五人再兴争斗。

    “想走，没那么容易！”

    见出尘道士要走，黄光者双手捶地，沙滩之上的沙子尽数卷起，在出尘道士的面前形成了一座巨大的沙墙，沙墙之中更是无数沙枪迸出，欲要射杀出尘道士。

    沐游挥拳而出，拳头变大十倍，轰在了那沙墙之上，连带着沙枪尽数毁灭。

    真正是沙堆砌，不堪一击。

    “道士，与我一战！”

    那白光者全身杀气弥漫，速度如风，直追沐游。

    “想要在我们东方五侠的手下走脱，可没那么容易！”

