    被孔龙这么一刺激，这些真仙的脸就有些挂不住了，大家好歹都是有头有脸的人物，一件上品仙器，还不至于伤筋动骨，而且，他们考虑了下苏辰说的这些事情的可能性，觉得并不是不能接受。

    很快，一个真仙强者开口了，这位真仙的修为已经达到了真仙后期了，距离巅峰真仙也不过是一步之遥，然而，这一步之遥却难如登天，尽管他领悟的只是一门小道。

    最为重要的是，这个真仙的生命特征明显有些衰弱了，显然没有多少时间好活的了，一旦生死道消，一切就都成空了。

    他原本也打算趁着自己最后的时间，进入魔渊之中闯荡一番，说不定经历生死危机，或者得到一些延寿的宝物，能够再活个几百年。

    既然眼前有这么一个机会，他自然不会放过了。

    “苏辰小友，你的身份令牌，我南风老祖要一个！”

    说完，南风老祖手中就出现一个法宝，从上面释放出来的仙道法则波动可以看的出来，这定然是一件珍贵无比的上品仙器，虽然众人也都是见过无数宝物的了，但还是忍不住看了过去。

    “南风老祖果然豪气，这是令牌！”苏辰笑着点了点头，取出一个早就准备好的身份令牌，递给南风老祖，同时力量一卷，将南风老祖手中的上品仙器收了过来。

    这是一柄战刀，苏辰比划了两下，收了起来，笑道：“南风老祖这柄刀即便是在上品仙器当中，都是相当不错的，多谢南风老祖的信任，等人员确定下来之后，我必然会优先通知老祖你的！”

    “呵呵，这法宝不过是身外之物，若是能进入魔渊闯荡一番，找到延续寿命的宝物，我南风老祖必然记得你这份恩情，也希望你不要让我失望吧！”南风老祖的态度很淡然，随手将这身份令牌炼化之后，南风老祖满意的点了点头，收好了令牌。

    有人带头了，其他人就忍不住了，另一个真仙后期的强者也取出了一件上品仙器品质的长鞭：“我灵机子没有南风老祖那么土豪，这件九玄鞭是我在一处洞府所得，给你！”

    嗖！

    九玄鞭飞向苏辰，宛若灵蛇一般，苏辰随手一抓，一股力量将这九玄鞭束缚住，收起九玄鞭，苏辰也将一块令牌给了灵机子。

    “我也要一个！”

    逍遥仙尊见到势不可为，也就不在计较倒卖消息的事情了，即便是他拿着这个消息卖给其他人，也不见得能够赚取多少利润，反而会有泄露秘密的危险，而苏辰以令牌来拉人加入的手段，却将这些风险降到最低了。

    毕竟，拉拢了这么一批人，大家都付出了一件上品仙器，显然是势在必得的，没有人敢冒着得罪这么多真仙强者的风险，泄露秘密，否则的话，就会成为所有人攻击的目标。

    相对倒卖消息的利益，能够进入魔渊才是最重要的，只要再进入一趟魔渊，以逍遥仙尊的经验，绝对可以收获丰厚，起码比倒卖个消息好多了。

    “哈哈，早该如此了。”

    苏辰又换了一个上品仙器，转之间，就收获了三件上品仙器，估计接下来只会更多，如果通过真仙殿的渠道进入魔渊的话，自己好带拿出十件上品仙器来，可通过自己掌握的这个魔渊入口的消息，宫宝却可以卖不少上品仙器来。

    不说多了，起码几十个是少不了了，单是这笔收获，就相当的丰厚了。

    不过，那些真仙可不在乎苏辰得到多少好处，他们只在乎自己能否从这次魔渊之行当中得到足够的回报。

    接下来，又有三个人购买了令牌，其他几个真仙都有自己的顾虑，魔渊入口的诱惑虽然大，但是风险也不小，其他人实力强横，又有足够的背、景势力，即便是被魔神宫和真仙殿发现了，也不会有事。

    但是他们这些没有背、景的真仙，若是得罪了真仙殿，以后日子怕是不好过了。

    再者，魔渊当中危险重重，一般的真仙进去，死亡几率很大的，宝物虽然诱人，但是自己的性命才是最重要的。

    这些真仙考虑了下自己的情况，最终选择了放弃。

    对于这些人的选择，苏辰表示理解，换成是他，在面对这些诱惑的时候，也会考虑清楚其中的风险的，若是有很大危险死亡的话，他照样会选择放弃。

    寻找宝物的机会多的是，不一定非得这次才行。

    而且，这些人还有一个想法，那就是等苏辰他们进去一趟之后，若是还能再进入，他们便会考虑第二次加入的，那个时候，他们说不定实力有所突破，有了足够的实力，自然也敢去冒险了。

    当然，这些就是以后的事情，反正现在是连第一次能不能安全进入都是一个不确定的事情呢，大家现在能做的就是在出发之前，做好各种准备。

    “好了，接下来就劳烦逍遥仙尊将这个消息传递给值得信任的人了，我相信大家都不希望这个消息泄漏给不靠谱的人，引来真仙殿和魔神宫的窥伺吧。”

    见没有人再加入，苏辰便笑着说道。

    “你放心，我逍遥楼办事，靠谱的很。”逍遥仙尊点头说道。

    “我会挑选有实力，又值得信任的强者，将此事告诉他们，相信可以拉拢来不少强者的加盟！”

    “好！”苏辰点了点头：“那就有劳逍遥仙尊了，一个月以后我们再见！”

    “孔兄，我们走吧！”

    随后，苏辰就和孔龙一起离开了逍遥楼，两人施展身法，很快就消失无踪了，在后面暗中跟着的逍遥仙尊、南风老祖以及灵机子等人显露出身形来。

    看着苏辰和孔龙消失的方向，逍遥仙尊面色凝重。

    “这苏辰明明刚领悟大道不久，但是他的实力却已经达到了如此骇人的地步，更可怕的是，他的速度居然也是如此的惊人，孔龙领悟的乃是空间大道，速度天下无双，还可以接受，但这小子就有点邪门了。”

    “或许，这和他领悟剑道有关吧，都说剑道乃是大道当中杀伤力最强大的，说不定还有其他方面的威能吧！”

    “真是后生可畏了，我南风老祖修炼了数千年，也不过仙子的修为罢了，这个苏辰，绝对不在我之下啊。”出手阔绰的南风老祖感慨道。

    “他给出一个月的时间，逍遥仙尊，你还是抓紧时间多联系些人，这样我们进入魔渊的把握就更大了。”灵机子则是看向了逍遥仙尊。

    “好，我这就去联系，这苏辰和孔龙二人，恐怕也是去做准备了，你们两个也好好准备一番，不管是进入魔渊之前，还是进入魔渊之后，都将会有一场大战的！”

    “走吧，这消息一旦散播出去，估计有不少散修仙尊都会加入，到那个时候，就有好戏看了！”灵机子笑道。

    逍遥仙尊和南风老祖也是会心一笑，苏辰和孔龙组成这样一个联盟，拉拢那么多强者加入，而加入的多半都是些散修，能够修炼到真仙境界，又不肯加入真仙殿的，都是些性情骄傲的强者，未必会受得了苏辰的约束，到时候必然会有一番摩擦。

    逍遥仙尊和南风老祖等人自然是一起的，为了自己的利益，他们也乐得看到苏辰被其他人针对。

    嗖！嗖~

    逍遥仙尊等人也很快离去，开始为一个月后进入魔渊做准备了。

    苏辰和孔龙离开之后，先回了趟青青草原，将造化部落又安置了下，他这次得到了几件上品仙器，都留了下来，布置成了几个杀阵，足以对付真仙之下的人了。

    以青青草原的情况，还不足以引来真仙的目光，苏辰留下的手段，足够保证造化部落的安全了。

    除此之外，苏辰也把叶灵这些源界的人留了下来，让他们帮忙保护造化部落，同时给了他们一些中品仙器等宝物。

    苏辰进入魔渊之中，可能遇到的危险，连他自己都无法预测，即便是把叶灵他们带入九龙界当中，也未必是安全的。

    至于魔渊入口的位置，叶灵也已经告诉了苏辰，自然没有必要跟过去了。

    处理完这些之后，苏辰就和孔龙再次来到了孔龙的居住之所，开始为进入魔渊做准备。

    说是准备，其实就是修炼罢了，需要知道的事情，孔龙都已经告诉苏辰了，现在能做的就是尽可能的提升实力。

    实力越强，进入魔渊的机会就越大，得到宝物的机会就越大。

    一个月的时间说长不长，说短也不短，时间匆匆而过，这一日，苏辰掐着时间苏醒了过来，他对这一个月的修炼，谈不上满意，因为他终究还是没能突破那道关卡，凝聚元神，踏入玄仙。

    “看来，只能寄希望于这次魔渊之行了！”苏辰无奈的起身，找到了孔龙。

    “孔兄，准备的怎么样了？”

    “早就已经准备好了。”孔龙笑了笑，然后问道：“你呢，闭关这段时间，可有什么收获？”

    “收获有限，毕竟我刚突破不久，想要再突破，本身就比较难。”苏辰摇了摇头：“对了，现在一共有多少人加入了？”

    苏辰闭关之前，把事情交给了孔龙，让他来联系那些加入的强者。

    “苏辰，想要进入魔渊的人可不少，到现在总共有三十六人加入，其中仙尊都有好几个，都是些隐世不出的老怪物，都被魔渊入口给引了出来。”孔龙说道。

