    

    这个距离，甚至比他们刚才跳舞的时候来得更近。

    周围一片寂静，傅临琛的呼吸声，都清晰地传入她的耳中，性感得令人窒息。

    因为背光的缘故，男人的五官几乎都隐没在了阴影之中，只能看到他眼底冷冽的幽光。

    穆薇薇的第一个想法是：傅临琛什么时候靠得这么近的？说话就说话，为什么要用这种壁咚的姿势？

    但紧接着，她脑海中浮现的，却是桑小宁在舞会上对她说过的话。

    学长这么冷的男人，如果能专注地看着一个女人，那个女人一定会溺毙在他的眼神里……

    当时她对这种说法，不屑一顾，嗤之以鼻。

    但现在，她却真的感到有些呼吸困难了，就像是溺水的那种感觉，喘不上气来。

    这个男人……为什么能够这么帅啊啊啊！

    以前她虽然也知道傅临琛的颜值优越，但是，一直是把他当成一个跟大哥一样严厉又烦人的长辈的，所以根本get不到他的颜值和魅力。

    但今天，可能是他甩开伊娃朝她走过来的那一刻实在是太解气了，穆薇薇忽然发现，老狐狸是真的好看。

    哪怕她带着存心挑刺的心态，都没法在他脸蛋身材气质上，找出任何一点能吐槽的地方。

    穆薇薇眨巴着大眼睛，傻愣愣地看着眼前的男人，忘记了反抗，直到……

    “穆薇薇，你今天穿的都是什么衣服！你觉得你这样的打扮，符合你学生的身份吗？”

    听到这熟悉的，宛如高中教导主任的发言，穆薇薇猛地回过神来。

    刚才那暧昧的气氛，瞬间消散。

    喵的，她刚才一定是中邪了吧？要么就是今晚的月光有毒，不然，她怎么会觉得傅临琛对她还不错的？

    事实证明，他还是那个讨人厌的狗男人，啥啥都要管，什么都要跟她对着干！

    穆薇薇的小脸立即鼓了起来，“傅临琛，你是不是管得太宽了？你又不是我亲哥，我穿什么衣服，关你什么事？再说了，我的衣着哪里不合适了？参加舞会当然要穿礼服了！”

    穆薇薇说着，似乎是为了让傅临琛看清楚她今天的衣着，她还下意识地挺了挺胸，下巴仰起一个骄傲的弧度，挑衅地看着眼前的男人。

    傅临琛呼吸陡然一滞，原本已经到了嘴边的话，憋在了喉咙里。

    穆薇薇离开舞会的时候，身上裹着御寒的风衣。

    但是，在两人刚才拉扯的时候，风衣的前襟已经散开了，露出了里面的礼服裙。

    而现在，穆薇薇这一个挺胸的动作，更是将包裹在礼服中的少女身材进一步展现在了傅临琛的眼前。

    朦胧幽暗的月光之下，那一抹肌肤，白得刺眼。

    少女因为激动而呼吸急促，那清浅淡雅的幽香，也随之萦绕在他的鼻息间。

    傅临琛身体一下子僵住了，嘴角紧抿的弧度更深，喉结上下滚动了一下。

    该死的小丫头，难道就没有一点该有的警觉心？

    她到底知不知道自己在干什么？！

