    沐锦依冷冷一笑，他们倒是打着好主意，只不过有她在，绝对不会让他们的计划得逞！

    等沐锦依回过神来，发现不知道什么时候自己被墨云漓半圈在怀里，感觉得到她是在担心自己，沐锦依心中一暖，低声道：“我没事，咱们先走吧。”

    重要的观众们都不在，她也用不着进去探病，不如等明天人到齐了再说。

    墨云漓开着车，把沐锦依带到了一家普通的餐馆，里面的人却出乎意料的多。

    餐馆规模不大，但是屋内布置的异常的整洁和温馨，像是一个温暖的小家，让人一进来就感觉心情舒缓了不少。因为人多产生的闹哄哄的声音，也变成了令人舒心的热闹。

    墨云漓轻车熟路的点了两菜一汤，把菜单递给服务员，才和沐锦依解释道：“从我小的时候起，外公他就经常带我来这里下馆子。”

    沐锦依右手撑着桌子，下巴拄在手上，眉眼含笑的盯着墨云漓，等他解释完了，才开口说道：“没想到你也会下馆子，顿时感觉你从神坛上下来了呢。”那可是高高在上的帝王级的人物啊，突然看到他这么亲民，还真是令她一时之间适应不过来。

    墨云漓忍俊不禁，“这不是很正常的事吗，我也是普普通通的人啊。”

    难不成在她的心里，他就应该天天山珍海味？要知道他在外面的时候很少讲究那些没有必要的东西，除非是情形要求他必须那么做，彰显他的格调。

    “那家人，你打算怎么办？”墨云漓问道。

    沐锦依摇了摇头，实话实说道：“我暂时没想到特别好的办法，他们毕竟和我父亲有血缘关系，我要是做的太绝，对我爸妈的影响也不好。”

    对她来说倒是无所谓，别人的对她怎么看，动摇不了她做的决定，不然的话上辈子，她岂不是一次任务都完成不了？

    可她如今到底有了疼爱她的父母，不得不为他们做些考虑。

    墨云漓能够理解沐锦依的感受，对于放在心上的人，总是会替他们着想，他于外公，不也是如此？

    看着沐锦依不自觉皱成一团的小脸，墨云漓心中好笑，“如果我插手，你介意吗？”

    沐锦依冲着墨云漓翻了一枚大大的白眼，以为她不知道，她的家庭背景早就被他扒的干干净净了吗？她可没有那么天真的认为，墨云漓仅仅因为和她一面之缘，就能够屡次对她出手相助，和她成为朋友。

    不过这次的事，墨云漓能插手，对她来说不是坏事，有这样强大的免费劳动力，不用白不用！

    “我还巴不得你全权代理了呢！”沐锦依认真的回答道。

    得到沐锦依肯定的回答，墨云漓更加放心了，毕竟这是人家的家事，他贸然插手再怎么样也说不过去。

    若墨云漓的这个想法被墨一知道了去，还指不定怎么吐槽呢！这尊大神什么时候有这种觉悟了，简直不可思议好吗！

    墨云漓唇角微微勾起，他知道沐锦依身上有一些秘密，比如从他的调查中，沐锦依家庭条件很一般，也没有接触过医术，她是怎么得到那一身神奇莫测的医术的？还有那犀利的身手，在杀人的时候眼睛都不眨，从未接受过特殊训练的人绝对做不到这点！

    但调查结果上却明明确确的指明，这个沐锦依就是原本的沐锦依没错！就算是有人冒名顶替，指纹加上DNA验证，也不可能一点破绽都没有。

    不过这又有什么关系呢？他能够确定，沐锦依不是抱有任何目的接近他的就可以了，他自问识人的能力还可以，她对他一直都是真心的，他感觉得的，这就够了。

    至于沐锦依的秘密，他没有兴趣查个清楚。

    餐馆上菜的速度很快，客人这么多也没说让人等一个小时。

    墨云漓拿起一个碗，盛满了浓稠的汤汁，放到了沐锦依的面前。

    “你尝尝，这道鲫鱼汤是这里的招牌，味道不错。”

    沐锦依也没和墨云漓客气，拿起勺子喝了一口，正如墨云漓所说，鲜味浓郁，非常可口。

    看到沐锦依喝起来，墨云漓这才给自己的碗盛满。

    两菜一汤迅速的上齐，再加上两大碗米饭，对两个人来说足够吃了。

    墨云漓细心的将鲜嫩的鱼肉中的细刺一根根的挑了出来，放在面前的小碟中，等累积到一半，就伸出长臂，一股脑的倒进沐锦依的碗里。

    “你看看人家男朋友多细心！再看看你，就知道自己在那里吃吃吃！哼！”

    邻桌的女人羡慕的看着沐锦依，她怎么就没有遇到一个长的这么帅，还温柔体贴的男朋友呢？和那个女生相比，她长的也没有多差啊！真是人比人气死人！

    带着黑色眼镜的男人顺着女人的视线看去，看到了那个高大英俊的男人体贴的举动，再看了看自己一个劲的扒拉饭的举动，认真的反思了自己的行为。怪不得他女朋友抱怨他不懂情趣，真的是他的错！

    正视了自己不好的行为，男人秉承着知错就改的好品格，也有样学样的侍候起了他的女朋友。

    女人被男朋友的殷勤吓了一跳，感觉有些受宠若惊，殊不知她男朋友心里正想着，他要是再不对女朋友好些，岂不是好好的女朋友就快要被人抢走了！像那个还没多大的，长的普普通通的小姑娘，都有这么优质的男人献殷勤，他还有什么理由不努力！

    以沐锦依和墨云漓两个人的耳力，不难听到邻桌说了些什么。

    沐锦依略感无语，只不过，墨云漓似乎真的有点太照顾她了吧！不经他们的提醒，她怎么就没感觉有什么不妥当的呢？啧，这样太不好了！

    “你别忙活了，一起吃，要不然等会饭菜都凉了。”沐锦依说着，往墨云漓的碗里夹了一筷子菜。

    墨云漓正在挑刺的大手顿了一下，看着碗里的菜，终于停下了手中的动作，依言吃起饭来。

    两个人不时的你给我夹一筷子菜，你给我夹一筷子，看在邻桌的一对小情侣眼里，显得更加腻歪了。

