    在一望无垠的麦田上开了大概5分钟后，步当仁终于在麦田的尽头看见了电子地图上显示的那一条乡间小路。

    这条小路虽然只是单车道，不像双车道，四车道的大路这么宽敞，但路况还算不错，路面非常的平整，路面上的标志线也还很清晰，看样子刚建成没多久。

    “太棒了！终于找到这条路了！”

    步当仁发现这条乡间小路的激动之情，不亚于当年哥伦布发现新大陆。

    有马路就代表着他可以在上面猛踩油门开快车，而不是像现在这样，在麦田上颠簸的开着车，要不是这辆面包车刚被系统完整的修理过，步当仁丝毫不怀疑，它能在这麦田上给震散架掉。

    怀着无比愉悦的心情，步当仁开着他的面包车来到了这片麦田的边缘，找到一个斜坡后，他猛踩油门，这刚修复过的面包车，动力就是给力，这种小斜坡，它“呼”的一下就上去了，丝毫不拖泥带水。

    开上这条乡间小路后，步当仁看了看面包车的后视镜，他发现刚才跟着他的十几辆车，现在只剩下一辆红车和两辆黑车了。

    其他的车都不知去向，它们或是在麦田上熄火了，或是找了别的出路，甚至可能是司机在开车过程中变异成了丧尸……

    不过这一切都和步当仁他无关了，他现在关心的事情只有一个，那就是，自己是否能在一个小时之内赶到机器人工厂，得到那些丰厚的奖励。

    步当仁看了看电子地图上的倒计时，发现距离任务时间截止，仅剩下48分钟，而自己距离机器人工厂还有60多公里，这个进度是肯定不达标的。

    “不行，我得加速赶过去了，再这么磨磨唧唧的，就来不及了。”

    心里这么想着，步当仁脚踩油门的力度不由自主的大了几分，仪表盘上的速度飙到了110km/h，面包车“呼呼”的往前冲去。

    “小路就是好，都没什么车堵着，想怎么开，就怎么开，不像那些大路，全是车挤车，结果一个跑不掉。”

    步当仁开着面包车在这条乡村小路上快速的行驶着，偶尔能看到田野中站几个农民打扮的丧尸。它们一看到路过的面包车，就张牙舞爪的想要追上它。

    不过，以面包车现在的速度，这些丧尸完全无法追上它，不夸张的说，它们连个尾气都吸不上新鲜的。所以，它们只能在追了一段距离后停下，对着面包车无能狂怒。

    “如果前面也能像现在这样一路畅通的话，只需要再花半个多小时，我就可以到达那个废弃的机器人工厂了。”

    想到这里，步当仁的紧张的心情稍微放松了一些，嘴上也开始哼起了小曲。

    “正月里采花无哟花采，二月间采花哟花正开......”

    可惜的是，前方的路途并没有他想象中的这么的畅通。在开了大概3分钟后，步当仁看到了一个小村庄，想要继续在这条路上开，就必须穿过这个小村庄。

    但是按照刚才在居民区的经验来看，现在只要有人出没的地方，就势必会有一大群丧尸，危险程度非常的高。而且这条小路并不宽敞，一头钻进去，撞上前面道路被堵，连掉头都做不到，到时候可就真的是插翅难逃了！

    “既然刚才那片田里的农民都变成了丧尸，那么恐怕这个小村庄里的村民也不能幸免于难。我就这么开进去太危险了，必须做好准备工作。而现在的最重要的一件事，就是得想办法把面包车的前挡风玻璃给装回去。”

    想到这里，步当仁轻踩刹车，转动方向盘，在小路的边上停下了面包车，他准备在系统商店里看看，有没有可以替代面包车前挡风玻璃的商品。

    “打开系统商城面板。”

    步当仁轻声说道。

    “叮~”

    “系统商城界面已开启。”

    随后，系统商城界面就浮现在了步当仁的脑海中。

    系统商城里的商品很多，在粗略的搜索了一番后，步当仁把目光放在了一个商品上面。

    “一星载具全车玻璃修复卡，售价10点积分......就是它了，购买！”

    “一星载具全车玻璃修复卡购买成功！”

    “使用一星载具全车玻璃修复卡修理面包车。”

    有了之前的经验，步当仁也是知道了怎么使用这些卡片，他对系统熟练的下达了修复命令。

    “检测到目标载具未处于静止状态，无法继续载具修复工作。请停稳并熄火后再次尝试。”

    系统冷冰冰的提示道。

    “还真是麻烦......”

    步当仁嘴上抱怨着，手却很诚实的转动钥匙，熄灭了面包车的发动机，然后再次下达修复命令。

    “使用一星载具全车玻璃修复卡修理面包车。”

    “一星载具全车玻璃修复卡使用成功。”

    “目标：当前面包车。”

    “需要时间：2分钟。”

    “修理开始……”

    系统的提示音结束后，步当仁坐着的面包车发出了“嗡嗡”的声音，看来，玻璃修复的工作已经开始了。

    修理载具的时候，是不能使用该载具的，步当仁趁着载具修复的空隙，继续浏览系统商品界面，看看能不能找到什么有用的东西。

    “一星载具装甲强化卡，售价30点积分，这个不错，等下开起来也不用担心车载玻璃被丧尸撞碎。”

    步当仁在系统商店里找到了一个看上去很管用的道具，心中不由一喜。

    “购买一星载具装甲强化卡，并对面包车使用该卡。”

    步当仁不清楚在同一时间是否能使用多种道具，但是，他还是抱着一丝希望试着使用了第二张道具卡。

    “一星载具装甲强化卡使用成功。”

    “目标：当前面包车。”

    “需要时间：3分钟。”

    “强化开始……”

    “哦吼，居然可以！”

    看到第二张道具卡居然使用成功了，步当仁握着拳头欢呼了起来，这可是能省下他一分多钟的时间，放在平时，这点时间算不上什么，但是放在现在，一分一秒都是无比宝贵的。

    “呜——”，一辆红色的别克轿车从他的面包车旁呼啸而过，一头扎进了那个小村庄里，紧随其后的是一辆黑色的沃尔沃SUV，它们头也不回的就开了进去。

    “祝他们好运吧......”

    步当仁在心里默默为他们祈祷道。

    在这丧尸狂潮之中，幸存下来的人类都是一条绳子上的蚂蚱，他们若能平安通过这个小村庄，那么步当仁他自己也一定能通过。

    “我记得，刚才有三辆车啊，难道又有一辆在路上出事故了？”

    他突然想起了自己刚开上这条路，后面还跟着三辆车，现在怎么就只剩下两辆了。

    就在这时，面包车的后面传来了引擎轰鸣的声音，随后就是“吱——”的一声刺耳的刹车声，一辆黑色的皮卡车稳稳的停在了步当仁的边上。

