
第四十七章：谁算计谁？（二）

一个漆黑的小屋里，紫芸正蜷缩着身子躺在角落里，这间小屋唯一的光源就是门口那拳头大小的探洞。

地上冰冷，四周很潮湿，紫芸的身体本来就不好，在这样的环境之下，紫芸感觉到一阵阵寒风袭来，此刻的她双手抱胸，想要保持身体的温暖。

“她一个弱女子关在这里，会不会被冻死？”

“她是生是死，根本不重要。死了才好呢！”

“为什么？她可是陛下身边的人。她要是死了，我们岂不是麻烦了？”

“陛下身边的人多了去了，她死了的话，皇后娘娘那边肯定宽心了。”

……

门外两个负责看守的守卫的谈话时不时传进来。

飞鹤，你在哪里？我好想见你，好想见你……我还能见到你吗？我……

紫芸抱着身子，不肯让自己就这样死去，因为她心里念着要见叶飞鹤最后一面，哪怕是远远地看着，她也心满意足了。

“五弟，你能找得到我吗？你能找得到我吗？我在这里……”紫芸此刻幻想来救她的人却不是叶飞鹤而是自己那个名义上的弟弟，不知道为什么，连续两次被这个弟弟救了之后，她就有一种奇怪的感觉，似乎这个弟弟是她生命当中的守护神。

另外一边，在黑暗的旷野当中，楚风一脸诡异地笑容看着倒在地上的李涵倒，他正全身抽搐，面容变得狰狞，这种毒药不是普通的毒药，它不会让人马上死去，它会让人受尽折磨了才死去。楚风身上就两种药，一种是毒药，一种是meng汗药。

“李辰，你杀了我，你杀了我……我求你杀了我……”李涵被毒药折磨得生不如死，全身抽搐得厉害，那种感觉实在太痛苦了，他此刻感觉到，死了比活着要舒服多了。

楚风伸手将李涵的下巴勾起来，不由地摇了摇头，嘿嘿地笑着说道：“想死？那得半个时辰之后的事情了。”

“李辰，你到底想要什么？”李涵忍不住大声质问道。可是这个时候，全身又开始抽搐了，疼痛使他忍不住发出惨叫，整个人在地上滚来滚去，那种凄惨的声音让人听了忍不住心寒。

楚风拿出了一个小瓷瓶，在李涵的面前晃了晃，对李涵说道：“李涵，你知不知道，这里面是什么？”

“什么？”李涵咬牙忍住疼痛，抬头看向那个小瓷瓶，从牙缝里蹦出一个声音问道。他不相信这个小瓷瓶是解药。

“没错，这个小瓶子里的东西确实不是解药，可是却是可以让你安然离去的药。我想问你几个问题，你回答了，我就把这瓶子里的药给你，让你吃了，安然离开这个世界。如果你不回答，那我就走，让你在这个世间多活半个时辰。”

楚风说完就一副你自己看着办的表情看着李涵。

李涵的下嘴唇已经被自己的牙齿咬出血来了，他伸手想去拿楚风手里的药瓶，可是楚风去将药瓶挪开了。

李涵咬了咬牙，然后说道：“我说……你问吧！”此刻都要死了，还有什么不能说的。

看到李涵这副样子，楚风就问道：“你这次回洛阳，和什么人联系？”

李涵犹豫了一下，然后咬牙说道：“十三王爷刘平安。”

十三王爷？楚风听到了这个消息，眼睛不由睁大了，他马上冷笑地说道：“李涵，你最好别骗我？十三王爷怎么会和你是一伙的？要知道，当年如果没有你，他可能就登基为帝了，他和你之间分明就是水火不容的。”

如果说十三王爷想要夺回帝位，楚风相信，可是和李涵合谋杀飞凤公主，楚风是不会相信的。

“你信也好，不信也罢，总之这次和我合作的人就是十三王爷。”李涵哼了一声，从牙齿里蹦出这么一句。他看到楚风也有想不到的事情，心里有说不出的高兴。

楚风看到李涵这副表情，他也不去追究了，不管他们是怎么勾搭在一起的，自己也懒得去追究。他看向李涵问道：“你们杀害飞凤公主的计划是什么？”

“每年的十月末，天子都会去围猎，而飞凤公主来夏国，是贵宾，自然会邀请她同去围猎。而白扬每一年打到的猎物都是众人当中最多的，他的箭法精准无比，在夏国有神箭手的名声。在狩猎场上，偷偷拿到他的箭矢，并不是什么难事……”

李涵说到这里，身体的毒又一次发作了，他又痛得全身抽搐起来，根本没有办法继续将计划说下去了。

可是听到这里，楚风已经猜出来了后面是什么样的故事了，只要拿到白扬的箭矢，用这只箭射杀飞凤公主，又利用投石问路的方法，将白扬引到飞凤公主死的地方，让人看到白扬抱着死的飞凤公主，那么白扬就是有千张嘴也说不清楚了。

好毒的计划。真的好毒，对待一个忠于他们刘家王朝的忠臣，他们竟然使用这样的一个恶毒的计划，这个刘平安也不是什么好人。亏自己还以为明主是他，想要帮他一统天下，只怕有朝一日，自己的下场比林青的还要凄惨。

“李涵，你有没有想过，刘平安是什么样的一个人？”楚风突然间问道。

他这个问题问得很奇怪，这让在疼痛当中的李涵也愣住了，可当一次疼痛袭击而来的时候，他咬着牙齿，从嘴里蹦出一个声音说道：“从地狱归来的恶鬼，不折手段，想要拿回皇位的恶魔。”

楚风突然间笑了，他看向李涵说道：“李涵，我突然间很想知道，如果你和他合作，他会不会只是利用你呢？”

“利用我？哼，他确实是想利用我，他想要利用我在狩猎的时候制造混乱，然后趁机杀了天子，在群龙无首的情况下，他肯定会借机复出，要知道，那个时候白扬被冤枉，不少正值的大臣，都会将目光投向他的。”李涵听到这话，不由冷笑地说道。

楚风听到这话笑了，他对李涵说道：“你知道还和他合作，那么看来，你已经布置妥当了，不会让这样的事情发生了。”

“我不会让任何人影响我的计划的。”李涵咬着牙齿说道，也不知道是因为身体的疼痛还是因为对楚风的恨。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951687"  chaptername="第四十七章：谁算计谁？（二）">加入书签</a>
</div>
