    “佛衣百纳？这是啥玩意？”

    木盒递给了旁边的温韬，李星云将佛衣百纳从木盒中取了出来，摊开在双手上，仔细瞧了一瞧，除了无时无刻都在散发着微微的光晕之外，并没有发觉其与普通的袈裟有何不同。

    “当年我在长安曾见过此宝，据说是当年玄奘法师自天竺带回，玄奘法师在长安城郊的玉华寺坐化之后，此宝便留存于玉华寺中，后玄宗皇帝登基之时，玉华寺献上此宝。只是当时玄宗皇帝厌佛，并未当回事，可能被丢到不知哪个角落了，直至先皇在位之时，此宝才得以重见天日，我亦是那时得见此宝！只是······”

    “有话直说便是，何必吞吞吐吐？”

    温韬这个负责科普的人话到嘴边又给咽了回去，难受的到底还是姜云卿和李星云这两个听众。

    “没想到不良人解散前的最后一个任务，真的和龙泉宝藏有关！”

    得到李星云的首肯，温韬倒也没有隐瞒了，将当年见到佛衣百纳的原因和盘托出。

    “这龙泉宝藏，到底是怎么回事？这线索，到底在哪？”

    李星云拿着佛衣百纳翻来覆去，也是没有找到任何线索，甚至是半个字眼儿都没看到。

    “这我就不得而知了，我当年并未参与此事，只是知道有这么个任务而已，不过慧四郎应该会知道一些，他当年应该是参与者，你说是吧，慧四郎！”

    温韬左手环顾与胸前，右手摩挲着下巴，跟摆POSE一般，做出了他的招牌动作，抬眼看向了慧明和尚。

    李星云看了看温韬，又看了看慧明，很显然两人是认识的。

    随即却又是自嘲的摇了摇头，想来也是，二人同为不良人天罡三十六，即便没有多少交集，也至少是有所了解的。

    “贫僧当年确实参与了那次任务，但执行任务的不良人各自都是各行己事，正如各位施主所见到的，贫僧的任务便是将佛衣百纳藏入四谛法洞中！”

    慧明双手合十，遗憾的摇了摇头！

    同时，也不等李星云再次询问，便继续说道：“佛衣百纳的秘密，贫僧也不知，只有达摩院的慧觉长老知晓，只是如今他并不在寺内。”

    “那慧觉现今何处？”李星云出声询问。

    “可能在玄武山，又或者在凤翔府。”慧明说出了两个地点。

    “玄武上与凤翔府吗？”

    李星云低头略微思索，这是两个颇有些南辕北辙的地方，若是一一找寻，只怕又要花费不少的时间，不过转念他又想道自己师兄与天师府的关系。

    “师兄你看······”

    “我们先回凤翔府的吧，如果没有找到慧觉，到时我修书一封给张玄陵，让他天师府帮忙找一下即可！”

    姜云卿倒是知道慧觉在凤翔府，到具体在什么地方，原著动漫中并没有交代，回到凤翔，还是要交代幻音坊去找一下才行。

    想来以幻音坊在凤翔府地界的统治力，即便慧觉不主动现身，也很快就能找到。

    “既如此，便麻烦师兄了！”

    李星云话音刚落，那仔细看去已经有略微突起的后脑勺便再次迎来姜云卿的痛击。

    “臭小子，什么时候学会跟师兄客气了？”

    “哪有啊！”

    李星云龇着牙，捧着自己后脑勺，一来是却是有些疼痛需要揉一揉，二来则是防备自家师兄的二次黑手，看上去有些委屈巴巴的。

    “只是这一路来，实在麻烦师兄太多了！”

    李星云这句话并没有说出口，只是嘴唇蠕动，因为他知道师兄并不想听到这样的话。

    这是说给他自己听的，算是给自己提个醒，不能辜负了师兄给予的诸多帮助。

    不过，李星云不知道的是，姜云卿是读得懂唇语的。

    虽说不太喜欢李星云说这样的话，但李星云能够记得这些，他这个当师兄多少还是有些欣慰的，至少不是满腔心意都喂了狗。

    姜云卿拍了拍李星云的肩膀：“回凤翔吧！”

    “嗯！”

    李星云点了点头，将佛衣百纳收回了木盒当中，便同姜云卿转身离开，温韬亦是跟上。

    走出数步，最前边的姜云卿忽然顿住。

    其身后的李星云立即出声询问：“师兄，怎么了？”

    “没事，只是有些东西忘记了！”姜云卿答道。

    “什么东西？”

    李星云回头看了看，一时间也是没想起漏了什么东西。

    姜云卿摇了摇头并没有回答，只是将右手伸出恒展开来，手掌虚握。

    片刻之后，天空中一道破空声响起，只见一道流光飞袭而来。

    裹挟的劲风抵达时带起一阵不算特别猛烈的狂风，李星云与温韬二人下意识的闭上了眼。

    再次睁开眼时，只见姜云卿的手中已然握着一柄样式古朴的八面汉剑，寒光凛凛，锋芒毕露。

    所见者心中无不心中由衷的感叹：此乃神兵也。

    不过，姜云卿也并未过多展示，八服入手，便抬手合鞘。

    随着一声脆响，剑鞘与剑穗贴合在一起，姜云卿声音也随之响起。

    “全军听令，踏平伽耶寺！”

    “咚咚咚~”

    一声令下，岐军中的战鼓声第一时间响起。

    顿时，列阵的岐军动了起来，暗伏在伽耶寺四周的幻音坊杀手也是听见进军鼓声响起的第一时间一个接一个的翻入了伽耶寺的院墙，展开了杀戮。

    一声声撕心裂肺的惨叫声接连从伽耶寺中传出，慧明和尚金刚怒目直奔姜云卿三人而来，其势如虎豹，步履似蛟龙起复，骇浪滔天，地面铺就的青砖寸寸碎裂。

    “三位即以得到龙泉宝藏的线索，又为何痛下杀手？”

    慧明的声音犹如狮吼龙吟，震耳发聩，语气亦是变得不客气起来，“施主”二字都得以省略。

    “我之行事，何须经你过问？”

    姜云卿的声音冷厉如同寒冬腊月飘雪入怀，手中汉剑八服悄无声息的出鞘，转身下劈，剑随势走，势随风行，剑尖划过慧明额前空气，停顿于慧明和尚的眼前。

    可剑停势未止，慧明和尚只感觉脚尖一凉，下意识的缩了缩脚趾，视线短暂的下落，便见地面的青石之上一条长长的剑痕一直蔓延到了他的脚尖，并削掉了他鞋子的一角。

    但凡他方才步子迈得大了些，恐怕这只脚都得废掉。

    这时李星云也是转身，将方才在救治那名幻音坊弟子的时候塞进怀里的染血信件一股脑的甩给慧明和尚，声音亦是冷漠的说道：“伽耶寺所行之事，当诛！”

    “可是，李施主，伽耶寺中有不少不良人部署！”

    慧明和尚似乎知道伽耶寺的恶行，没有反驳而是打起了感情牌，毕竟不良人是李唐皇室最忠实的支持者，李唐后人想要复国，必然少不了不良人的支持。

    可慧明没想到的是，即便打感情牌，得来的同样是李星云冰冷的话语。

    “不良人但行恶事，亦当诛！”

    ps：祝大家新年快乐，几年都能心想事成ヾ^_^?。其次就是接下来进度要加快了，第三季的剧情会适当融合到第二季中，大家也看到了假李出来了。

