    两只异兽惨烈到了极点的战斗，“空间站”中那些人或者说智慧生物看的过瘾，“奥格星”上那些异兽看的心惊胆战。

    却就在所有的存在都无法预料最终的战斗结果时，总共也没有持续多久的战斗突然出现了巨大的变化。

    无论云海或者“狡狻”，大家都已经是遍体鳞伤、惨不忍睹。

    同样的伤势，放在其它的异兽身上，虽然说不足以致命，但也可能让它们失去战斗力了。

    然而无论云海或者“狡狻”，却都像是没有受到任何影响一样，还在激烈的战斗、惨烈地搏杀着。

    变化，遽然出现。

    当“狡狻”的尖爪试图刺进云海颅骨的创伤，甚至试图抓烂、掏出它的脑部组织时，云海的尾刃重重地刺在了“狡狻”的后脑上。

    却就像更多次一样，尾刃只刺进去了一丁点。

    “狡狻”的防御力极其的强悍，而这看上去已经是云海所能做到的极限了。

    扑空的尖爪掠过云海的颈部，“狡狻”臂膀一沉就折断了云海颈部的骨板。

    感觉到后脑的刺痛感，毕竟也不敢将希望寄托在自己的强悍的防御上，“狡狻”的颈部一弯，头颅下沉。

    却就在这个瞬间，云海同样低沉下去的颅骨猛地抬起，那已经蓄势良久的内巢牙带着恐怖的威势弹射而出，直朝“狡狻”的面目击去。

    这突如其来的一幕，“狡狻”仿佛早有预料。

    它的左爪就像是早就预备好了一样，随即就是闪电般一探。

    布满了细齿的“内巢牙”重重地击在了“狡狻”的脸上，它那翻裂的鼻子连同面骨应声而裂。

    只是“狡狻”的左爪却是牢牢地抓住了云海的内巢牙，阻止了它彻底撞碎自己脸颊甚至是整个颅骨的冲势。

    这是异形的“内巢牙”攻击第一次被其它生物阻止，甚至还是伸手抓住的阻止。

    这完全出乎了云海的预料，只是他却并没有气馁。

    它那看似徒劳的尾刃还在“狡狻”的颅骨后扬起，却就在“狡狻”发力想要扯断云海的内巢牙，同时右爪顺着他合不起来的巨吻掏进去时，真正的突变出现了。

    云海的尾刃上，突然出现了游离的能量电弧。

    感觉到异常的“狡狻”根本来不及反应，云海的尾刃突然变长，由“幽能”实体化形成的利刃顺着尾刃刚刚刺出的创洞刺进了“狡狻”的后脑当中。

    “幽能”的实体化，并没有停止。

    在刺进了“狡狻”的后脑后，完全实体化甚至不逊色云海尾刃强度和锋锐的“幽能光刃”猛地一个膨胀，却是又变成了“三棱刺”似的光刃。

    只是刹那间，“狡狻”的脑组织就被均匀地从内部切割开来。

    趁着它的身躯猛地痉挛抽搐，云海头颅一甩将内巢牙收了回来，随后意念控制着“幽能光刃”钻头似的在“狡狻”颅骨内绞动起来。

    已经伤成了这个样子，云海几乎可以确定自己即将得到一只极其强悍的宿主了。

    然而他没有想到，已经伤成了这个样子，身躯剧烈抽搐痉挛的“狡狻”突然奋力一挣撞开了云海，随后就想逃走。

    显然它不像“独角兽墨骥”资料显示中那样的愚蠢，在这生死关头它却是做出了最正确的选择，而是闪身就像高空逃去。

    “狡狻”的意图，云海几乎就是秒懂。

    它很清楚就算是逃到“奥格星”任何地方，云海都不可能放过它。

    所以它选择了逃向星球轨道甚至是逃离“奥格星”，虽然它不可能成功，但只要联盟官方出来干涉，假如联盟有万分之一的机率会阻止云海，那它至少也有活下来的希望了。

    意识已经是一片模糊，只觉自己随时可能意识消散或者说“脑死亡”的“狡狻”，再一次加快速度试图飞离“奥格星”。

    确实，它的速度很快，至少比全力追击它的云海都要快上一些。

    眼见“狡狻”就要飞离“奥格星”的瞬间，两个庞大的“异兽巡使”已经拦住了它。

    同时，毫无疑问追上来的云海也到达了“狡狻”的身后。

    “停下来吧。”

    “炎蝠大人已经通过特殊的渠道跟我们联系过了，它表现出了对狡狻深厚的兴趣。”

    “所以，就这样吧。”

    在云海接近过来的瞬间，“独角兽墨骥”向他发出了精神信息。

    “停下来。”

    “你要再敢动手，那就是在挑战我们巡使的权威！”

    几乎就是同时，“螟”也在精神交流中向云海威严地说道。

    疾冲下来的云海，谨慎地停了下来。

    他并没有完全接近早就停下来的“狡狻”，而是在距离它有一段距离的位置停了下来。

    “只是一次再正常不过的扩张，就引来了这么多异兽。”

    “狡狻都所言一定要杀了我，现在我付出了惨重的代价才击败了它。”

    “现在，你们出来阻止我。”

    “要是它以后伤势恢复好了，再跑来杀我，你们会阻止它吗？”

    身躯微微颤抖着，也不知道是因为伤重还是愤怒，云海向两个“异兽巡使”气愤地说道。

    “我不认为它还敢去杀你，特别是在大家发现你具备一些特殊的力量之后。”

    “独角兽墨骥”在精神交流中温和地向云海解释道。

    “这就是联盟，你要习惯。”

    “螟”显然没有那么多的顾忌，精神交流中笑呵呵地说道。

    沉默了片刻，云海黯然地转过了身躯。

    就在所有注意他的存在以为云海要飞回奥格星时，他突然一个闪烁到了兀自在抽搐痉挛的“狡狻”身边，尖爪中陡然形成的“幽能光刃”掠过了它的脖颈。

    角度选择的恰到好处，“狡狻”的脖颈上本来就有一道云海尾刃切割出来的创伤。

    “幽能光刃”精准地劈到了那道伤口上，完全实体化的光刃在云海狂暴的力量催动下，直接就将“狡狻”的头给砍飞了。

    “该动手时绝不犹豫，这是我的性格，你也要习惯。”

    尾骨一扬，云海将砍下来的“狡狻”脑袋击向傻眼似的“螟”，同时一把抓住腔口仍旧在喷射着血泉的“狡狻”尸体飞向了“奥格星”。

