    第711章 当心被雷劈

    特级特战员！

    她竟然是位特级特战员！

    安夏与特级特战员打成平手。

    她刚才说什么，垃圾就不应该留在战队……

    接下来的考核，接下来的考核，安夏一定会针对自己！她一定会针对自己！

    怎么办！

    怎么办！

    以自己目前的实力，怎么可能赢远安夏！

    脸色惨白的叶幼音冷汗淋淋。

    悔到恨不能狠抽自己两巴掌。

    她怎么就那么沉不住气！

    之前还计划着先与安夏交好，打听出穆四少所在的战队，然后再弄死安夏。

    明明是这么计划着，结果，今晚一时冲动，计划全乱了。

    接下来她该怎么办？

    怎么去弥补呢？

    安夏淡然多了。

    眉目清冷，静静听着叶简说话。

    王牌特战员训话，多难得的机会，都好好听着吧！

    战员个个都老实听着，没有一个人分心。

    不远处，手里抛着小石子的夏今渊黑眸有笑，温柔凝视说话的身影，随后，他对穆沉渊道：“安夏在战队里，穆队完全不用担心她会吃亏。”

    强势攻击，大杀四方，直接把小人按到地上猛锤，这么正面刚的性子，不见。

    他的小狐狸，性子温婉许多，虽有棱角，面对小人也会重拳出击，但出击的方式与安夏截然不同。

    偏温水煮青蛙，然后再出手。

    安夏呢，上场就亮剑，都不给对方准备的机会。

    不错，有血性。

    更重要的是，很聪明。

    不是鲁莽类的刚，有理有据，实力与智商双结合的刚，这样强势的刚，还真让那些个小人害怕。

    呶，那位试图给安夏穿小鞋的女战员，这会儿就正在害怕。

    穆沉渊过了一会儿才回答，“也会担心。”

    声音有些低沉，低沉之下，是一丝可不着微的忧虑。

    “担心什么？”夏今渊挑眉，继又似乎明白了些什么，笑着拍了拍他肩膀，“担心她会受伤？受伤太正常了。我之前也担心，后来同在一个部队，还是会有些担心。”

    “这种担心，只要一日还在战队里，一日都会担心。”

    穆沉渊淡地看了这位话确实有些多的雪域队长一眼，不紧不慢说，“除此之外，还有别的担心。”

    看了叶简一眼，其意，很明显了。

    夏今渊就笑了。

    “只要安夏一日没有正式成为破狼大队一员之前，那你一日都得担心着。得让青鸟抓紧点时间才成，争取让两位好朋友同在一个战队，一起成长，一起进步。”

    穆沉渊弯唇，“使人分隔两地，天打地劈，夏队，当心被雷劈。”

    他并不担心安夏会被青鸟说动，去了雪域大队。

    他担心的是，安夏太过激进，会让自己受重伤。

    小伤不怕，就怕受重伤。

    刚才她发了话，垃圾就不应该留在战队。

    以安夏的个性，她肯定会对叶幼音出手。

    就怕她在出手过程里，让自己受伤。

    夏今渊笑了眉目清朗，深深地看了年轻的破狼队长一眼。

    后生可畏呢。

    嘴里说着担心他们雪域大队会抢人，脸上的表情无不在告诉他，“想抢？没门。”

    (本章完)

