    “保强，你讲讲这一段戏，该是个怎么情绪。”

    晚上，旅馆内，江白房间围了三四个人，有老马的饰演者范雷，老魏的饰演者刘天佑，张艺海，薛林的饰演者，哦还有一个马亿佳，李梦的饰演者。

    王保强看了看剧本，这一段戏他看过不少次了，旁边还有他做的笔记。

    此刻听到江白的询问，揉了揉脑袋，道：“我觉得吧，许三多这个时候其实是比较茫然的，分配到这么一个班，大家伙都...都比较散漫，所以心理上其实是不合群的。”

    江白捏着钢笔，昏暗的灯泡下，他看着王保强，道：“理论上来说，这个时候的许三多啊，是茫然的没错，但是他并不觉得周围的同袍做的错。”

    “啊？”

    王保强不理解。

    老马搓了搓手里的花生米，扔一个放在嘴里，道：“江导，那许三多有那么傻？正常人心里不会有点啥想法？”

    “这就是你们将自己的观念带入角色了吧。”

    江白摇头，他指了指王保强道：“许三多是乡下过去的小子，过去仨月，在新兵营，能学到啥？”

    “本来怀着憧憬分配连队，但是来到了草原，跟五班一块，他心里有一些落差，但是吧，这个人的性子是什么？是憨，是愚。”

    江白给几个人讲解了一下许三多的心理，而不是用自己的视角来看许三多，那样完全会搞错方向。

    “老马是门清，知道你们仨，看不上这么个与众不同的同袍，因为他的到来，打乱了你们的生活节奏。”江白指了指三个人。

    王保强听着江白讲戏，拿出一根钢笔，在剧本上刷刷刷写了起来，字迹不好看，但能看懂就行。

    “一个最重要的一点，就是心态的转变。”

    “刚刚见到许三多，他和大家不合群，一致排斥，一开始是连同你这个班长一块排斥的，只是碍于面子，你并没有直接说出口。”

    “......”

    旅馆内，江白拿着剧本给五个人讲了许久，十点半的实话，才讲完。

    最后看着有些懵懂的几个人，江白拉过王保强道：“你得体会一下孤独感，就是整个部队，就没有你的归宿，那种孤独感。”

    “这..咋找？”

    王保强犯难了，这该怎么找感觉。

    “你去琢磨琢磨，回去早点睡，明天就拍修路的场面了。”

    江白将五个人赶出房间，拿出手机，看了看，十一点了。

    挠了挠有些痒的头皮，拿着热水壶，洗了个头，擦了擦身上，江白躺在床上。

    “亲爱的，你慢慢飞......”

    “喂。”

    “杨蜜，咋了？”

    “进组了？”

    江白带着笑容，说道：“唉，别提了，累啊，天天在风沙里拍摄，脸皮都糙的不行了。”

    “你大晚上还不睡啊？”

    “这角色挺好的，你好好演，说不定就火了呢？”

    “行那说好了，火了请我吃大餐。”

    “我估摸着还得两三个月。”

    “你戏份少，跟组吗？”

    “......”

    江白也不知道啥时候挂的电话，反正第二天醒来的实话，手机处于没电状态。

    这个时候就这一点不好，没有智能机，只能听到声音，不能视频。

    不过智能机也快了，快普及了。

    昆明的气候热得早，这才六月份，已经热的流油了，江白穿着一个防晒外套，戴着顶帽子，手里拿着喇叭，这是在片场他的常见打扮。

    手里拿着一个冰棍，江白看着监视器，还有房间内的布局，然后开始拍摄。

    今天的戏份要拍夜戏，也就是五班几个家伙想要将许三多铺的路给掀开，但是良心上过不去，始终没有下手。

    其实从剧中能看出来，五班里，真正拿许三多当朋友的，只有班长老马一个。

    他是个好班长，从他手底下带出来的兵有很多，史今就是其中一个，他也是一个合格的班长，给了许三多很多美好的记忆。

    拍戏的时间是枯燥乏味的，有时候一段戏需要拍摄几遍，不是演员水准不行，而是需要保留几段，以防万一。

    江白不知道自己咋回事，自从《亮剑》拍完之后，出成绩了，自己有点精益求精了？

    虽然都是搬运前世的作品，但是江白也不想粗制滥造，而是好好拍完每一部戏。

    不然他早就只写剧本，拍摄扔给人家了。

    执行导演李义华，经过了一个多月的磨合，江白算是看明白了，是个没有大本事的人，小聪明不断。

    不过江白也懒得搭理他，打发他去拍外景，还有军队训练时候的装甲车，步兵协同作战时候训练的场景。

    这些都是可以穿插在剧集里面的。

    眼不见心不烦，索性就放他出去。

    制片人张谦这些天带回来个消息，《亮剑》入选飞天奖的评比了，而且不出意外，江白这个导演，会得到最佳导演的名头。

    要知道在原来的轨道上，《亮剑》是05年后半年播放的，而飞天奖从05年开始改为两年一届，所以导致05年这一届的飞天奖，没有《亮剑》。

    而这一次不同，在开年的时候《亮剑》就播出了，而且非常强势，一度得到了评委的一致好评，所以，今年的飞天奖，《亮剑》肯定有一席之地的。

    除了导演，还有男主角，李友兵，他成了本年度最火热的男演员，李云龙的名头谁人不知？

    飞天奖是从1980年创立，每年一届，由广电牵头主办，含金量十足，设有奖项也非常全面了，在05年的时候已经设有：优秀导演、优秀编剧、优秀男女演员。

    这一年的优秀男演员是陈保国和张峰毅，也就是所谓的视帝！

    《汉武大帝》当之无愧的优秀电视剧。

    但《亮剑》的横空出世，势必让今年的飞天奖，有人欢喜有人悲。

    江白拍出来这部剧之前也想过会获得优秀导演奖项，但是没想到会来的那么快。

    眼下飞天奖正在筹备环节，但是一些内幕消息，张谦已经得到了，那么想来润海公司内部也知道了，不知道李林海得高兴成啥样呢。

    不过这部电视剧得奖，也进一步说明了江白的实力，让那些还有质疑的家伙，都纷纷闭嘴。

    ps：求票票，今儿勇士输了，唉......

