    “你——不可能！”

    雪野长老惊怒交加，暴吼声中充满了绝望与不可思议。

    他本以为“世界源体”乃是江浩的一道傀儡——

    能够拥有如此强大的战力，其价值必定不凡！

    即便自己不能活命，只要将之毁灭，也能令得江浩遭受巨大损失，心痛不已。

    万万没有想到，这“傀儡”居然可以自动复原！

    “轰隆！”

    趁着雪野长老惊愕之际，世界源体蓦地一拳重重轰了出来，当场打爆了他的头颅。

    世界源体本身乃是融入了海量的蛮荒世界碎片而成，与蛮荒世界息息相关，只要这片世界不被彻底摧毁，它便永远不可能消失！

    一定程度上，它相当于不灭之身。

    “咻！”

    下一刻，无比精纯的力量卷吸而来，快速地冲入了其中。

    清晰可辨，世界源体的力量变得强大了不少，起码提升了五分之一的样子。

    “嗯？击杀半步独尊境强者，竟然还有如此妙用？”

    江浩天心神识探查而出，结果发现，那股力量正是雪野长老的实界本源——

    修为达到半步独尊之境后，已经开始逐步凝聚真正属于自己的“小世界”。

    现在，既然雪野长老死去，那小世界的力量自然也就被蛮荒源体吞噬而去了。

    “若是能够再以源体击杀几尊半步独尊武者，岂不是战力瞬间提升一倍？”

    若是令得江浩的想法被人知晓，怕是“韦陀”、“金刚禅主”、“大漠尊者”等人非得气得再死上一回不可。

    他们不知道废了多少心力，才勉强达到了半步独尊之境。

    结果，如此战力在江浩眼中，仅仅是用来提升蛮荒源体的养分罢了……

    “咦！还有其它用处？”

    江浩隐隐约约发现，蛮荒源体与神侍者之间，还有着奇妙的联系。

    当它提升之后，所有神侍者的力量竟然有了长足的提升！

    甚至，不仅是他们，包括搬山、雷尊两大族长，他们的元力气息，同样开始了增长。

    “这道蛮荒世界源体，与此间存在的强者，看来是一荣俱荣了。”

    江浩暗道，他仔细分辨后确定——

    唯有对自己真正产生“信仰”的蛮荒武者，才能享受到这一好处。

    ……

    “大哥？”

    这时候，江镇苍早已将爱妻救下。

    苏静月虽然金莲神魂未曾被完全取出，但是先前神魂被生生抽取的痛苦，依旧是令得她昏迷了过去。

    所幸，只要休息些时日，自能复原。

    江浩仔细查看之后，才放下心来。然后，他伸手招去。

    “嗖嗖嗖！”

    神月长老与夏青帝留下的好处，被他统统收起。

    除此之外，都天玄煞阵的阵旗结结实实吸纳了几道实界，体内蕴藏的气息变得更为磅礴浩瀚。

    若是现在再摧动，它蕴藏的力量足以抵挡半步独尊境强者！

    此时，战局平息，所有来犯的武者统统被击杀。

    尤其是那些神月与雪野两大家族的精英武者，更是一个不剩。

    他们死后形成的煞气，被修罗战卫完美地炼化。在这股庞大的力量灌注之下，章月、牙鹰、勾陈三人的修为顺利达到了封疆之境！

    而剩下的修罗战卫，更有一半踏足“裂土”。

    现在，若是他们联手摧动墟冥诛仙阵，完全能够与一名半步独尊境强者交手。

    除了韦陀那等可以加持世界力量的强者之外，如“金刚禅主”等人，不会是他们的对手！

    “江小友，此番是我考虑不周，连累到你了。”

    青龙剑主已经恢复了平静，他歉然道。

    若非江浩为他出手，一举撕裂燕青鸾的分身，也不会有后来的事情，更不会得罪东方神朝。

    经历过数百年前幻魔入侵那一战，他更为清楚东方神朝是何等庞然大物——

    即便在云梦大域之中，它都是最为顶尖的势力！丝毫不逊色于玄天总院！

    甚至有传闻，那位野心极大的东方神主，早已心存逆反，想要取代中域皇庭，坐镇云梦。

    可以想见，江浩今日与他们结下了如此死仇，未来必定会凭添无数危险。

    眼下还有域法界碑禁制的力量存在，太过强大的力量不得降临。甚至，就连独尊境强者，都不可能从外域到来。

    但！

    青龙剑主明显感觉得出，域法界碑的力量已经越来越弱！怕是要不了多久，独尊境强者便能肆无忌惮地出现于青岳域。

    不仅如此，那些五重，乃至六重的强者，都有可能到来！

    以东方神朝的底蕴，完全可以轻易调遣出一支这样的战队，前来复仇。

    江浩即便再如何妖孽，也绝无可能跨越如此大的距离，与那等强者争锋！

    “无妨。”

    江浩随意地摆了摆手，“这绝意宝殿我需得走上一遭，即便今日避开了，宝殿之中也难免与之冲突。”

    他对青龙剑主之前所言“龙族剑皇”的力量势在必得，而那等皇主级别的传承，东方神朝必定觊觎。

    双方之间的矛盾，无可避免。

    “可恨，我天赋不足，你授予我的雷劫魂体秘法，至今还没能大成。”

    青龙剑主无奈之余，神色难掩震撼——

    上次江浩传授他魂体修炼秘法时，他当场失态！

    自从肉身崩溃、只能以残魂存在之后，他就对武道之路断绝了念想。只等着最后一点力量散尽，便悄然归于尘土。

    然而，江浩却以奇妙的功法，为他打开了一方新的世界！

    仅仅是月余工夫，他的魂体不仅实力尽复，而且远远超越了全盛时期。

    青龙剑主有种清晰预感，只要再给自己一定时间，修炼到独尊之境，便能彻底不需借助阵法之力，自如遨游天地！

    “前辈客气了。这雷劫魂炼秘法，对心性要求极高。若非前辈心志远超侪辈，怕是也不可能有今日成就。”

    江浩这话并非吹捧——

    残魂修炼比起寻常肉身，要艰难十倍不止！

    尤其是借助雷劫淬炼身躯之时，一个不慎，就要灰飞烟灭。

    即便能够熬得住痛苦，当种种幻象浮呈时，也很容易受不了蛊惑，做飞蛾扑火之举。

    因此，青龙剑主能够有今日成就，已经远远超过他的想象。

    如此心性，即便是在上域，也是绝对的顶尖层次！

    而此时，于绝意宝殿外围，却是掀起了一场轩然大波——

