    林芳菲自然是不会自己拿录音机的，她把录音机交给自己的小跟班，就从古井商城出来了。

    没走多远，林芳菲就看到郁海生正站在路边和林湘说话。

    “湘湘，这么重的东西，以后你让我来拿，别累坏你的手。”郁海生接过林湘手里的饭盒说道。

    今天林湘说在家里做麻辣鸡爪，郁海生就让林湘帮他带午饭，他还从来没吃过林湘做的东西。

    “就一个饭盒而已，哪里累得着我。”林湘很是无语的说道。

    远处林芳菲见郁海生那么殷勤地，帮林湘拿饭盒，她一口小白牙差点没全咬碎了。

    郁海生还笑话她连一个三四斤重的录音机都拿不动。

    怎么到了林湘这里，他看到林湘拿一个小饭盒，还上前帮忙提着。

    难道一个饭盒，比一个录音机还重吗？

    “林湘你等着瞧，早晚有一天海生哥会把你甩掉，我林芳菲比你优秀多了。”

    林湘和郁海生并肩走在古井大街上，林湘的鼻子非常敏锐，一下就闻到郁海生身上有一股浓重的香水味儿。

    当下的女孩可没有喷香水的习惯，充其量也就是用味道比较好闻的香皂而已。

    能用上香水的姑娘肯定非富即贵。

    林湘看向郁海生问道，“刚才你见什么人了吗？”

    郁海生被林湘问得一头雾水，他今天上午在商场那边，倒是见了不少人，他不明白林湘如此问是何意。

    “是见了不少人？怎么来，有什么不妥吗？”

    林湘见郁海生一脸迷茫，心中很是火大，果然男人有钱就变坏。

    郁海生这才没赚多少钱呢，身边就开始有美女倒贴。

    以后她成为京城有名的大佬，身边的女人跟蜜蜂一般多。

    林湘想到前世关于郁海生的种种传闻，脸色变得更加难看。

    她想以一己之力，改变郁海生这个海王，怕是有点困难。

    上一世一直到她去世，郁海生都没有结婚，但网上的各种绯闻不断，只红颜知己怕是10个手指头都数不过来。

    林湘无语望天。

    她这人懒得狠，也不喜欢别人斗来斗去。

    如果注定以后郁海生身边会有很多女人的话，趁着两人的感情还没有那么深，她现在就想退出。

    郁海生站在林湘身边，明显感觉出林湘有些心不在焉。

    他心中满是疑惑，刚才不还好好的吗？怎么林湘突然变脸了呢？

    “湘湘你怎么了，刚才我说错什么话了吗？”

    “没有，就是想到一些不怎么好的事。”

    林湘不想在这个话题上跟郁海生多说，她快步往服装店走，只感觉心里沉甸甸的，很是难受。

    这种感觉让林湘非常不适应。

    本来晚上林湘和郁海生说好，一起去看电影的，林湘找了个借口，没去而是回学校了。

    郁海生把林湘送回学校，他就算是块木头也明显感觉出，林湘好像对他有一点点排斥。

    郁海生可不希望自己和林湘之间有个结，他想和林湘好好谈一谈，却被林湘也自己要准备考试为由挡在了学校外面。

    郁海生想破头，也想不明白自己到底是哪里错了。

    这段时间正好赶上四合院那边翻修房子，郁海生也比较忙，此事只能暂时搁置下来。

    等林湘期末考试结束之后，他在和林湘好好谈谈。

    郁海生知道林湘，想把林易手里的牛仔布，全部都吃下来，最近一段时间，他往南方去的频率突然多起来。

    他想着他多跑几趟车，多赚点钱让林湘压力不要那么大。

    如此两人见面的次数就更加少了。

    一日郁海生和林柏冲一起在商城的柜台理货，林芳菲带着家里的佣人一起过来找郁海生。

    “海生哥，你能不能帮我看一下录音机，这两天不知道怎么了，播放的时候老是卡带。”

    这已经不是林芳菲第1次，打着收音机不好的旗号过来找郁海生了。

    郁海生接过林芳菲手里的录音机，略有些不耐烦地说道，“要不我直接给你换台新的吧。”

    “这多不好，我都用好长一段时间了，你帮我修修看，能修好就用修不好我重新再买一个。”

    林芳菲在这儿娇滴滴地和郁海生说话，两人靠得很近，看得林柏冲眉头紧皱。

    特别是林芳菲那一身香水味儿，更是让林柏冲不喜。

    好好一个姑娘，非把自己喷一身呛鼻子的香味，也太作了些。

    “海生过来帮我看看，这批电视机的数量怎么对不上。”林柏冲高声说道。

    “好，马上就来。”

    郁海生赶紧把售货员小刘叫过来，让他招待林芳菲。

    郁海生离开林芳菲的香水范围，大大地松了一口气，他也被这个香水味熏得有些头疼。

    过了好一阵林芳菲见郁海生确实在忙，没时间搭理她，她这才不舍气地离开。

    “海生，可要记得，你是结过婚的男人，跟这些没结婚的小姑娘们要保持距离，小心沾了这一身香水味回去，惹得湘湘不高兴。”

    被林柏冲这一提醒，郁海生瞬间明白过来为什么那天林湘会突然生气。

    他心中暗暗发苦，那天好似林芳菲也来找过他。

    她身上那么浓重的香水味儿，多多少少肯定会沾染到身上。

    郁海生在短暂的失落之后，瞬间又高兴起来，林湘如此不高兴是不是吃醋了？

    她心里应该也是有他的，要不怎么会因为他身上一点香水味儿，就这么多天不搭理他。

    郁海生想到林湘为他吃醋，他忍不住唇角微扬，心里别提多高兴了。

    “喂，郁海生你笑什么，你不会以为林芳菲对你抛几个媚眼儿，他就看上你了吧。”林柏冲黑着脸说道。

    “大哥你想哪里去了，刚才我在想湘湘这个星期应该就能完成期末考试。”

    “她马上就要放暑假了，我想着让他搬回四合院住，回头我得重新再置办点家里用的东西，你也知道湘湘比较挑。”

    林柏冲点了点头，他这个妹妹她还是非常了解的。

    从小娇生惯养长大，现在手里终于有钱了，他自然也是希望能给林湘最好的生活。

    “家里要添置什么东西，你跟湘湘一起去买，湘湘眼光比较挑，如果不是她喜欢的，就算你买再贵她也不会用的。”

    过了一会儿林柏冲又忍不住叮嘱到，“海生，哥也是男人，知道你现在手里有钱了，肯定有些想入非非。”

    “但是哥丑话说在前面，如果你敢做出对不起湘湘的事，我绝对不会对你手软。”

    郁海生见林柏冲黑着一张脸，心中很是无奈，赶紧保证道，“大哥放心，我既然娶湘湘进门，肯定会对她好一辈子的，如果我做不到，到时候大哥直接拿刀把我手剁了。”

