
　　很奇怪，江心月也只有面对他这样沉默寡言的品种，反倒是能展示出开朗的一面。

　　而那些带着气场的无论男女，她都会局促的要死。

　　所以，这穿着红色棉袄，相貌普通，身材也不高挑的少女双手贴着，坐在屠夫对面，但屠夫很认真，他看的很投入，甚至根本未曾注意到对面坐着人，又是何时坐着人的。

　　“咦，你在看我推荐的那册刀法？”

　　江心月拉长了脖子，把头伸过去，看了看书页。

　　如此听话，让她觉得面前这人不是屠夫、刽子手，而是个听话的学弟，所以她侃侃而谈道：“刀以技成，但这一篇，其实所有的招式，都并非是技。”

　　夏纪抬起了头，静静看着面前的少女，瞳孔中无悲无喜，也无惊讶，更无问出“你怎么在这里”这样话的念头。

　　他只是抱着讨论的态度说：“你说的不错，如果是抱着学习刀技的想法，那么习此功法，那么便是彻底的入了歧途，南辕北辙，而事倍功半。”

　　江心月惊讶道：“小学弟悟性不错啊，居然自己发现了。嗯...确实如此，这残卷上描述的动作，其实是为了养心。

　　养心不同修身养性，事实上，用刀者最易入魔，除非不求臻至极境。

　　养心，也是养魔。

　　所以呀，这一卷刀法，依然残缺，根据我推断，这应该是一本道魔同修之功。

　　此为魔，而非道。

　　故而，可养疯狂之心，却无压制邪念之心。”

　　夏纪道：“你看起来对这些懂得很多。”

　　江心月道：“那当然，小时候我爹就喜欢背着我在古迹或者墓地里跑来跑去，有一次我被机关关在了一个奇怪的藏经阁里，然后在里面一待就是九个月，幸好藏经阁里有水有食物，我这才没有被饿死。

　　九个月之后，我爹把我救出，而我再想返回去寻找藏经阁时，那座阁楼已经消失了。

　　但是我天生有着过目不忘的本事，所以呀，脑子里其实记着不少东西呢。”

　　说完之后，她突然捂住了嘴，然后甩着手掌道：“完了完了完了...”

　　夏纪道：“怎么了？”

　　“能不能帮我保密啊，我爹说我不可以告诉别人这件事...否则我肯定会被绑架，甚至是被关在某处，天天写字...”

　　夏纪：“......”

　　江心月继续道：“可是我对古武的功法真的很感兴趣，但我又答应了父亲，不能直接照搬那些藏经阁里的功法，而只能自己去帮助补全和推导。

　　有朝一日啊，如果我能看遍整个古武时代的功法就好了。

　　帮我保密好不好，学弟。”

　　夏纪淡淡道：“好。”

　　江心月欣喜道：“谢谢谢谢，你现在看到这卷册子，其实我已经补全不少了，可以给你作为参考。”

　　然后她就从一旁的小包里翻了翻，拈出一卷中央扎着绳结的卷册，递给夏纪道：“呐，给你的。”

　　夏纪坦然接过，郑重说了声：“谢谢。”

　　江心月拍了拍脑袋道：“嗯，其实我来就是为了和你说一声新年快乐，那我...先走啦，否则又要挨骂了哎。

　　加油哦！”

　　夏纪无语，我一个屠夫，别人都敬而远之，就你还跑来和我说加油。

　　让一个屠夫加油干什么？

　　加油多杀人吗？

　　不过你到时提醒了我，今天是人间的新年，也是一年之末后的第一日。

　　他站起身，舒展了下身子，窗外，午间明光投下。

　　空气里传来欢声笑语与喜庆的味道。

　　乌鸦彩窗里，红衣少女与那长腿的闺蜜手挽着手，向学社大门方向走去。

　　浮云飘散，来了又去。

　　冬日和煦温暖，即便是地狱的刽子手也感受到了一丝慵懒。

　　夏纪往后靠了靠，抽开卷册上的红色细绳。

　　纸张带着新书的墨香，铺展开来，天光透过彩窗落在纸张上娟秀的字迹上。

　　字迹小小巧巧，但横平竖直，一撇一捺之间，都分明无比，像是在诉说着书写之人骨子里的倔强。

　　纸张里内容分为两段。

　　上篇，为模拟着养魔残卷的动作，所设计的养道刀式，合计三式：随风，长明，骑牛。

　　分别对应着逍遥，光明，洒脱之意。

　　以此来克制那魔心得偏执。

　　就如同作对子一般，这江心月的少女确实做得不错。

　　下篇，则是在道魔两心融合之后，给出的一式及其负责的推演招数，名为：百鸟归林。

　　虽然只是一式，但是却标注着其后的七十二种变化，甚至在无数变化之后打着大大的问号，似乎是推演还能继续，但是时间有限，精力有限，书写之人暂时停下了。

　　夏纪大概翻了翻。

　　这功法还行，三天彻底领悟了，应该不会太过于惊世骇俗。

　　所以，他就开始盯着这功法看起来。

　　夜晚，夏纪终于离开了图书馆，他毕竟也会饥饿，所以外出寻些吃食。

　　冬日的黑暗来临的很早，似乎寒冷永远喜欢与阴暗结伴，所以橘黄色的两排灯光很快亮了起来。

　　苍白憔悴的少年挎着木刀，将学姐赠与的功法放入怀中，在这光下行走。

　　新年的路上人并不多，而难得来回遇见的，也都是情侣居多，见到这孤身行走的少年，只需稍一分辨，情侣们便会急忙让开。

　　屠夫之名，使得他们对这少年简直是避之如瘟疫。

　　门外做生意的人并不多，夏纪付了钱就坐在一个小桌子旁等候，他点了些凡人的伙食：炒面，加一些烤串，以及一杯新酿的酒。

　　闭目之间，自然又是与黄泉沟通了下。

　　小黄自是汇报了各项事情的进展。

　　一切顺利，都在计划之中。

　　夏纪回过神来，继续抱着凡人的心去等待，而偶然余光扫过，却见到那早晨跑来又是说秘密，又是送功法，又是说“新年好”的学姐出现在了道路的另一侧。

　　灯光里，她红色的衣衫很显眼。

　　她身旁还并排行走着个高个子少年，似乎在与她说着什么话。ŴŴŴ.23sk.com

　　江心月身后则是她那长腿闺蜜，与一个健壮少年，那健壮少年勾着她长腿闺蜜的肩，显然是一堆情侣。

　　夏纪只是看了一眼，就转回了目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，44.一个人的新年免费阅读。https://xs.23sk.com 