    朝廷局势是错综复杂，哪怕身在其中也觉得是千头万绪。

    加上各种幺蛾子层出不穷，几乎没个安生。

    就在这种情形之下，赵煦依旧坚持出京巡视。

    宣德门下，两千禁军外加三大营的三千正规军，持刀兵，凛然而立。

    这种场景在以‘宽和’为要的大宋来说，绝无仅有的。

    宋朝的都城小，皇城小，在皇城前站这么多士兵十分不容易。

    赵煦一身简服，从宫门出来，径直坐上銮驾，道：“出发。”

    他没有什么废话，该说的，该准备的都已经停当，他有些迫不及待的想要离开这狭小的皇宫了。

    “迟早我要换个地方……”坐在銮驾内，赵煦看了眼皇宫，不自禁的说道。

    陈皮就站在边上，神色如常，心里暗动。类似的话，他听了很多次。

    但大宋就这么大，除了汴京城，还有哪里适合建都？

    再说了，迁都是极其不详的，轻易之下，朝臣决然不会答应。

    赵煦的銮驾动了，后面的禁军，三大营的士兵自然跟着向前。

    他们的方向十分明确，向东，山东，也就是现在的京东路，京东东西两路。

    赵煦銮驾在动，宣德门内的一众人没动。

    领头的是孟皇后，后面是章惇，章楶等一干相公，即便赵煦要求低调，可官家出京巡视，他们还是得相送的。

    等赵煦走远了，孟皇后才回身，看着章惇等人道：“官家已经走了，诸位卿家请回吧。”

    对于这位孟皇后，众人心里就算有无数想法，明面上还是得尊敬的，起身道：“是娘娘。”

    一众人回返各自的衙门，难掩心事重重。

    官家出京巡视，谁能安心？

    不管京城里这些做官是怎么想的，赵煦出京了。

    只带了陈皮，在军队浩浩荡荡的保护中，一路向东。

    出城不多久，赵煦就悄然离开銮驾，换了便衣，等銮驾继续向前，他才悄然离开。

    胡中唯带着一群白衣壮汉，跟在赵煦身后，莽夫脸上都是担忧，道：“官家，这样是不是太危险了？要是被人知道官家离开銮驾……肯定会有不安好心的人的……”

    “有你们在，朕安心的很。”

    赵煦手里摇摆着折扇，笑呵呵的向前走。

    不远处，听着几辆马车，柳树上还拴着十几匹马，有更多的便衣汉子在候着。

    赵煦看着那高头大马眼热，快步上前，道：“朕今天不坐马车了，骑马走。”

    胡中唯吓了一跳，连忙跟上，道：“官家，骑马太颠了，还磕屁股，马车里舒服，还能看书，睡觉……”

    赵煦上前，没有理会行礼的便衣，径直拉过一匹，稳稳的上去，看着胡中唯笑着道：“怎么？怕朕不会骑？朕在宫里骑的不是一回两回了，走，去渡口。”

    胡中唯还是担心，只得骑着马跟着赵煦身后，如果赵煦有掉落的趋势，他会第一时间去接住。

    他可是知道，赵煦在宫里骑马都是小心翼翼，还是有人骑着，偶尔几次独自骑，都是速度很慢，小心翼翼。

    赵煦确实不太会骑，好在身下的马还是比较温顺，没有太抗拒。他牵着缰绳，慢慢走着，倒也平稳。

    胡中唯观察了好一会儿，见没事才悄悄放下心，忍不住开口道：“官家，咱们直接去渡口吗？”

    赵煦骑着马，特别的舒心，迎着微风，微微眯眼，笑着道：“直接去渡口，至于威海，水师什么的，回来再去看。朕要看看一些真实情况，不能任由他们糊弄朕。”

    赵煦三番五次的告诉别人他的计划路线，实则上，他早就盘算好，要另走他路，看一些真真切切的人与事。

    胡中唯没有再多问，安排着身后的人，前前后后的探查，以策万全。

    这时，赵煦的銮驾在陈皮的遮掩下，不急不缓的继续向京东东路走去，几乎没人知道，赵煦已然悄悄离开。

    赵煦离渡口并不是很远，只是小半个时辰，赵煦等一行人就到了。

    赵煦有些艰难的下马，站在地上，摸了摸屁股，轻吐一口气，与胡中唯摇头道：“朕是养尊处优惯了，这才骑多久，就感觉屁股要磨出血……”

    胡中唯咧嘴一笑，道：“这倒不是官家的错，小人等刚骑的时候也这样，多骑几次就好了。”

    赵煦笑了笑，等身体恢复了一点，就向不远处的渡口走去。

    那里，摆放着十几艘船，有人影来来去去。

    胡中唯带着人，跟在赵煦身后。

    赵煦还没走近，就有几个人迎了出来。

    “臣见过官家。”

    孟唐快步上来，来到赵煦近前，恭谨行礼。

    孟唐，在之前就被赵煦安排出京，一直在准备着，等着今天。

    赵煦上前，拍了拍他的肩膀，笑着道：“辛苦了，走吧，进去说。”

    孟唐根本不知道赵煦要做什么，但他知道，船上的那些人很特殊，像是禁卫，又不完全像，更为彪悍，纪律严明，与他相处了好些天，除了领头的都头说过几句后，其余之人，竟然从未开口说过一个字！

    这自然是赵煦暗中训练的特殊部队，人数不足五百，个个都是精锐中的精锐。

    孟唐跟着赵煦上了最大的一艘船，赵煦看了眼船上的布置，满意的点头，道：“不错，坐吧，与朕说说。”

    孟唐小心的在赵煦身前坐下，道：“官家，总共十三艘船，五艘是护卫的，两艘是下人，三艘是米粮油面衣服杂物之类，还有一些是炮舰……”

    这些赵煦都知道，边喝茶边听着孟唐说。

    孟唐说完这些，继续说道：“臣计划，明天一早动身，顺江而下，而后走运河南下，直达苏州府。臣已经仔细计算过，近来天气尚好，一个月左右就能抵达苏州府。”

    “沿路通知了？”赵煦感觉着屁股有些舒缓，暗自放松。

    “臣没有。”孟唐连忙道。

    赵煦点头，道：“不通知是对的，朕会通知该通知的人。这次让你陪着朕，一来，朕要采购一些东西，二来，关于皇家票号，朕要提点你一些事。三来，……这个以后再说。”

    孟唐不知所以，也不敢多问，只是应着。

    赵煦微微躺了一些，瞥了眼窗外，道：“不用等明天了，休息一下就走，昼夜不停。”

    就在这时，胡中唯快步进来，在赵煦耳边低声道：“官家，有几艘船靠近，看模样，像是什么地方的官船。”

