    第1362章沾染（37）

    “……不过，姒姒，那两个魔族来窃取神力的时候，你不知道么？”

    小桃生好奇地问。

    “按理来说，你应该能第一时间察觉他们的，难道你不知道这件事？”

    云姒拍了拍她的小脑袋。

    “我当然知道，之前观察了几天，本来想动手的。”

    “他们不敢靠近九歌，怕惊扰了神魂，所以来找了我，身上还带了神器。”

    “说起来，我还蛮好奇那个东西的，看他们的样子，应该是有办法将神力换成魔力。”

    “只不过后来，我想要动手时，他们忽然消失不见了，而且再也没出现过。”

    她原本还以为是他们怕了，不敢再出现。

    现在桃生这么一说……原来他们是死了。

    而且还是死于力量反噬。

    云姒若有所思。

    桃生哦了一声，了然。

    “也是，他们怎么敢当面偷公子的神力？”

    “公子的神力传承了造物神，力量强盛，没有人能承受得了。”

    “你说他们在打这个主意之前，也不想想自己能不能承受得住。”

    “现在好了，承受不住，死了，还把这件事闹得沸沸扬扬。”

    “姒姒，接下来你可得小心了，有不少人都觊觎公子的身份和地位呢，你得小心提防着点周围的人。”

    “......”云姒挑了下眉，“确实该小心。”

    “毕竟他们怕九歌，却不怕我。”

    若是真的找过来了，估计也只是会来挑衅她。

    她点了一下手指，轻轻巧巧。

    ......

    ......

    ......

    傍晚，暗魍送来信件。

    乾坤宗来信，信中言辞恳切，想要扶桑宫将殷辞送还。

    之前几大门派前来扶桑宫，无一例外都败在了扶桑宫四大护法下。

    现在众人不敢贸然前来，乾坤宗的老掌门也是百般无奈，再次送来了信。

    宫主大人打开信件，随意扫了两眼。

    然后在晚上时分，为殷辞换药时，将信件给了他。

    冷冷清清的美人，视线落在她手中的信时，顿了一下。

    漂亮狭长的凤眼淡淡看她，似乎不明白她的意思。

    宫主大人坐在他的对面，将信放下，倒了杯茶，说：“这是你们掌门写的信，希望我能将你放了。”

    “我仔细想了想，如果我回信说你在养伤，过段时日再回的话，你们掌门恐怕不会信。”

    “所以，不如就干脆由你来回信。”

    “你亲笔写一封，总好过我写上百封，不是么？”

    她喝着茶，润了润嗓子，眼眸清透自然。

    对面那冷冷清清的美人，看了一眼那撕开的信封，没说话。

    倒是静静看着她，凤眼幽深，不知道在想什么。

    宫主大人等了一会儿，放下茶杯。

    “时候不早了，你若是想回信的话，明日再回吧。”

    “既然身上有伤，那就早点睡吧，我就不打扰你了，今天我去偏房睡。”

    她站了起来，对他微微福礼。

    走出那门口，她绷着的肩膀才松了下来，吐了一口气。

    那里面的冰美人，和他独处时，一个淡淡的眼神看过来，总感觉自己背后发凉，能被冻死。

    (本章完)

