    第155章 她的本命年   

    出了舅舅家的门，姜瓷总算长吁了一口气。

    

    舅舅家的氛围，让人窒息。

    

    姜瓷慢慢地走着，又想起了和陆禹东的吵架，想到了初硕……   

    经过一家二十四小时便利店的时候，她不经意的一探头，看到里面有个人在买烟，好像初硕。

    

    姜瓷站在外面等。

    

    那个人回头，点了一根烟。

    

    果然是初硕，他也看到了姜瓷。

    

    其实这时候遇到，多少有点儿尴尬，姜瓷觉得很愧对初硕，毕竟他是因为自己，才遭到杨曼妮的陷害。

    

    “初老师，你怎么在这里？”

    姜瓷问他。

    

    “我……我正好来这里出差。”

    初硕略有些尴尬地说道。

    

    姜瓷觉得，他是故意躲出来的。

    

    在江洲十几个远郊区县中，五临县是人丁最稀少、经济也最不发达的一个县，估计这里的舆论也最少。

    

    “初老师，对不起。”

    姜瓷低着头。

    

    两个人一边说话，一边慢慢地往前走。

    

    “干嘛老说这话？

    和你无关。”

    

    “对了，你知道这件事情是谁干的吗？”

    姜瓷又问。

    

    “我引狼入室，大概杨曼妮。

    其实她并没有因为你的事儿威胁我，毕竟包给她了，她没有任何证据，取证非常困难，我早就跟她说过。

    这次她不知道怎么了，这事儿发生以后，她什么都没说，估计正中她的下怀。”

    初硕很心寒，“但是，我们没有……”   

    “没有什么？”

    

    初硕的口气有几分温吞，“我想到了你，你当时用针扎自己，强有力的意志力……视频是他们恶意剪辑。”

    

    姜瓷心想：他并没有怀疑姜义，估计也不会怀疑陆禹东。

    

    姜瓷很恨自己，这种时候，她心里竟然还想着陆禹东，想给他撇清责任。

    

    “哦，对了，你怎么在五临县？”

    初硕问姜瓷。

    

    “哦，我妈醒了以后，想来看看我外婆，我外婆是五临县的，她家小，住不开，我去外面住旅馆。”

    姜瓷说道。

    

    初硕很正经地歪过头来，“女孩子一个人住多不安全？”

    

    “哦，韩岚和我一起来的。

    她在等着我。”

    

    初硕的这一瞥头，看到姜瓷的手红红的，他本能地拿起了姜瓷的手，皱着眉头，“手怎么了？”

    

    “没事。

    给我外婆洗衣服洗的。”

    姜瓷赶紧抽回了自己的手。

    

    初硕这才放心地“哦”了一声，“我送你过去。”

    

    姜瓷“嗯”了一声。

    

    两个人慢慢地走着。

    

    “你的财务成本管理复习得怎么样了？

    就差这最后一门了，别松懈，我给你的笔记你好好看看。”

    初硕对姜瓷语重心长地说道，“证考出来，你就不是这个身价了。”

    

    姜瓷受到了鼓舞，“最近很忙，没怎么复习。”

    

    “捡起来。

    一鼓作气。

    新东集团的审计部很好的。

    前途无量。”

    

    初硕一直在说新东集团的好，让姜瓷心里很感慨，她攥了一下手掌，“嗯。”

    

    屠筱静在后面看着，刚才前面那个男人侧头的时候，怎么那么像那个“办公室艳照门”的男主角？

    

    可惜，路灯的灯光不够亮，她看不大真切。

    

    如果是，那可就太好了！   

    姜瓷的人，这次可丢大了，怪不得不把老公往家里领呢。

    

    屠筱静的心里可乐了。

    

    这时候，前面放起了烟花，元旦了。

    

    姜瓷看到烟花，便笑了。

    

    “好漂亮啊。”

    她由衷地说道。

    

    “你喜欢吗？”

    初硕问她。

    

    “嗯，很喜欢呢。”

    姜瓷回初硕。

    

    “过了今年，我就而立之年了。

    姜瓷，你呢？”

    初硕歪头看姜瓷。

    

    “我哦，我二十四了，本命年。”

    

    “本命年？

    那到时候，我送你件东西。”

    初硕说道。

    

    不是初硕记吃不记打，他明知道送给姜瓷东西，被陆禹东知道，又会发生什么，可他今年实在很想送东西给姜瓷，最主要的，他虽然流水有情，但落花无意，他和姜瓷之间什么都没有，就是很正常的师生之谊、朋友之情，他为什么要避讳？

    

    “不用哦，不用。”

    姜瓷听说，也吓了一跳，慌忙摆着手。

    

    “等着吧。”

    

    初硕很开心，虽然遇到了那样的事情，但网络上的事就是一阵子，可能明天别人就忘了，今天，在远离江洲的地方，他碰到了姜瓷，是一种很意外的缘分。

    

    姜瓷和初硕停在那里看烟花，两个人之间是一种浪漫的氛围。

    

    屠筱静心想：莫不是这个男主角因为做了那种事情，在跟姜瓷道歉？

    

    直到烟花放完，初硕才把姜瓷送到如家，他特意去前台，帮姜瓷看了登记的事情，看到姜瓷跟韩岚一个房间，他转身离去。

    

    他一个人住在附近的一家酒店。

    

    屠筱静看到初硕和姜瓷进了如家，也回家了。

    

    姜瓷的把柄，她已经知道了！   

    姜瓷去了韩岚的房间。

    

    “你舅舅家的人也太过分了，挤挤怎么还挤不下一个你啊？

    竟然还让你回来。”

    韩岚嘀咕。

    

    “我回来耽误你的好事儿了？”

    姜瓷边抹护手霜边说。

    

    “能有什么好事儿，他在隔壁房间里打游戏呢。”

    韩岚有些赌气地说道。

    

    “哦，对了，你知道咱们公司招销售的事儿吗？”

    

    “底层的销售岗不是每天都在招吗？”

    韩岚躺在床上敷面膜。

    

    “解决住宿吗？”

    

    “不解决。

    咱公司的住宿多紧俏，都是分给优秀毕业生的。

    问这干嘛？”

    韩岚又问。

    

    “我舅舅家的表姐，说要去咱们公司销售部了，也没说住哪。”

    

    韩岚一把揭下面膜，“你可别圣母心，把你在寝室的位置让给她。

    除了你，换个室友我都不认的，更何况，你那个表姐品质那么差。”

    

    “你都没见，怎么知道她品质差？”

    姜瓷“噗嗤”就笑了出来。

    

    “用脚指头想想都知道啊，真要品质好，能让你一个人出来住旅馆？”

    

    姜瓷想想：也对。

    

    如果不是看在外婆的面子上，姜瓷也绝对不想帮她忙的。

    

    她只是觉得，屠筱静一个人在江洲不容易。

    

    

    

