    有老铁想要龙套角色的吗？

    ……新书角色名征集。

    先说好，不一定会用上，根据剧情契合度。

    然后，如果不能接受惨死、黑化、反派角色请注明。

    特别对待，想要惨死，下场凄惨，喜欢反派角色的也请注明。

    对了，还有男女也要注明啊，不然容易乌龙……

    新书正在准备中，世界背景是莽荒纪同人，仙侠玄幻的风格。

    这次不会有太多原主戏份，当然也会有。

    新书男主不会重走原主老路，当然修炼体系不会变，至少前面不会。

    新书将是随风练笔2.0版本，会试着增加更多原创剧情，减少原著的主线剧情。

    当然，一些大事件还会有。

    最后，计划将会在17号左右开书，具体时间将会以随风的准备为准，到时候会专门通知，欢迎老铁们收藏投资，薅一把。

    嗯，签约没问题，更新也没问题，不会太监，投资不会打水漂，老铁们可以放心。

    因为这将是随风未来努力营造的方向，也将是努力想要打造的口碑。

    当然，关键还是故事有趣，能让新老读者喜欢，这才是核心。

    哈哈，没有进群的可以加群，群号自己去评论区翻一下我置顶的帖子，里面有。

    角色征集持续做，毕竟未来新书将会连载很久，就算这本用不到，也许下本就用上了呢。

    先说好。

    要是成为书中的重要角色，可没工钱啊。笑。

