    看着空中的飞机，鬼子并没有惊慌，他们大部分本来就在掩体里，而那些在农作物间正在开枪或者正在撤退的鬼子是没办法跑，他们只能爬下来，掉头举枪继续战斗。

    “上校在残酷的战场上打了几年了，听他的。”

    另外一个医疗兵的声音响起，熟悉的声音中选择了相信。

    “是，长官。”

    冯锷已经带着人前出了，这个战地护士没有办法，撅着嘴和旁边的同伴趴在了一起。

    “迪妮莎，你为什么会申请来战场？后方医院不好吗？”

    耳边是绵延不绝的枪声，身边有保护他们的战士，安尼开始和这个同伴聊天。

    “我是战地护士，我不想在后方医院荒废时间，这场战争，我总得留下一点值得回忆的东西，我不想我的回忆里全是血淋淋的伤口和惨叫。”

    “你呢？你为什么来这里？你并不是战地护士，听约瑟夫医生说你的医术进展的很快，现在都可以独立的完成腹腔手术了；在这里有这么多可以练手的伤兵，到时候回国的时候，你肯定会变成一个非常厉害的医生。”

    迪妮莎眼中冒着星星，她太羡慕安尼护士长了，她虽然还挂着护士长的头衔，可是因为她好学，以及医生的缺乏，除了没有认证之外，她已经拥有了很多外科医生不曾拥有的精湛技艺。

    “我？和你一样。”

    安尼愣了一下，眼睛看着前方的农作物，那里有她挂念的人在战斗。

    没错，安尼正是冯锷在后方医院结识的那个护士，只是连冯锷都不知道的是这个护士很厉害，非常厉害。

    “哥哥，我见到了你说的那个非常厉害的军官了，或许，不需要多久，我们见面的时候会让你大吃一惊的。”

    安尼嘴角上翘，空中的飞机转悠了几圈已经飞走了。

    “快让医生上来，有弟兄快不行了……”

    这个时候，隐隐约约的传来呼喊声，是队伍中救护兵的声音。

    “医生，该我们干活了；压低身体，我们走吧！”

    后面掩护的弟兄中间，肯定有人会英语，一个弟兄指着前面看不清情况的地方，大声的喊着，提醒安尼该干活了。

    “好的，我们上！”

    安尼撅着屁股弯腰站了起来，拉扯着迪妮莎。

    “该死的，早说了让我们跟上去。”

    迪妮莎嘟囔着，在几个弟兄的前前后后的掩护中冲进农作物的缝隙中。

    “让弟兄们散开，继续向前摸；一排长，把这一片的情况记录下来……”

    冯锷他们这个时候已经来到了农作物的边沿，在这片农作物中他不知道还有没有鬼子哨兵的存在，可是他举着望远镜已经能看见鬼子阵地的情况。

    “该死的，终于走了。”

    看到盟军的战机离去，阵地上的日军再次活跃起来，纷纷从战壕和各种低洼地里钻出，拿着各种武器开始瞄准，等待着盟军的士兵从那里钻出来。

    至于他们周围影藏在农作物中的哨兵，他们不知道还有没有人活着，他们现在听不到枪声，只能祈祷他们好运了。

    “放下，放平他的身体，把头抬高，别让他窒息；让我看看……”

    这个时候，安尼和迪妮莎已经到了伤兵的位置，救护兵已经替伤兵做过了处理，让她们紧急赶来的是两个弟兄扶着的一个弟兄，他的胸腹中弹，救护兵完全不知道该怎么办，鲜血正从士兵的身体不停的流出。

    “班长，让我老婆别等我了，找个好人家，嫁了、嫁了……”

    这个弟兄仿佛知道自己活不成了，他在战场上见过太多的弟兄，都是胸腹中弹，哪怕是运回了野战医院，也同样只是一具尸体。

    “别说话，医生来了，她们会救你的。”

    班长让开位置，让两个医生来到旁边。

    “剪刀！”

    “找块毯子，清理一块场地出来，快！”

    “滋啦！”

    ……

    安尼很头痛，因为这个时候迪妮莎已经摇头，示意这已经超出了自己的能力范围，这个勇敢的士兵胸腹间有三个弹孔，在她的脑海中，哪怕是现在立即送进医院，也要看这个士兵的运气。

    “动起来，快，按照医生的吩咐。”

    “泥猴，带人清理场地。”

    ……

    “班长，别忙活了，给我一根烟吧！”

    头枕着背包的弟兄脸上全是痛苦，他已经认命了。

    “不行，让他闭嘴。”

    “血浆。”

    安尼已经戴上口罩，让弟兄们打开随身的背包，取出了手术刀，她需要做一个简易的手术，先找到内部的出血点，如果他的运气够好，或许他能坚持到送回后方。

    “别说话，放心，弟兄们陪着你。”

    班长已经是见惯了生死的老兵了，可是他仍然感觉到悲伤，这毕竟是跟他战斗了这么久的弟兄。

    “你过来，举着这个。”

    “消毒，你当我助手。”

    安尼在继续吩咐，戴上手套，拿起了手术刀，哪怕是这里还是战场，她也需要尽力，毕竟这就是她的战争。

    “安尼，只有四袋血浆。”

    快速的给胸腹消毒，迪妮莎提醒着安尼，这点血浆，连支撑一场小手术都不可能，而且这个士兵出血点看来不止一个，光血浆根本救不了他。

    “A型血，去找人过来，给他输血；记住，在你们的铭牌后面标示了你们的血型，A型血和O型血的，全部待命。”

    安尼想了想，闭上了眼睛，仿佛在回忆自己在洁净的手术室中经历的一切。

    “注射吗啡，一支。”

    ……

    “我去！”

    一个弟兄弯腰站了起来，他并不是去叫弟兄们的，而是去向团长报告情况，毕竟这么弄下来，他们的任务恐怕现在要暂时终止。

    “我是A型，按照她的要求办。”

    “不是这两种血型的，留十个跟二排长继续完成任务，其余人，撤回去，我们去帮助我们的弟兄。”

    冯锷大喊着，根本没给二排长解释的机会。

    “是！”

    老兵大喊着，农作物中，到处都是命令声。

    “肋骨被子弹击穿，这个没事。”

    “shit，他的胃也中弹了，需要切除，该死的。”

    “……”

    等冯锷赶到的时候，安尼已经找到了所有的出血点，她的手套已经看不见原本的颜色，伤兵的胸腹间开了个大口子，她正在忙活。

    “安尼，血浆已经第二瓶了；需要换全血了，要不然他顶不住的。”

    这个时候，迪妮莎提醒安尼。

    “活体输血，注意控制量，同时输。”

    安尼没有抬头，她现在不能分心，在这里，她的助手太少了。

