    杨坚看看方云，吸了一口气，朗声说道：“启禀大人，我的确是前年的弟子，去年五阳大考成为炼药学徒，目前应该已经达到了初级炼药师水准。”

    正所谓一通百通，这段时间的苦修之中，杨坚跟随方云一起，学习了大量的药理知识，并且亲自动手承担好暴风战队的辅助后勤，成果就是炼药术也突飞猛进，已经能炼制一些最为基础的灵药，完全达到了初级炼药师的水准。

    兽灵战将大声说：“好，你这本命灵兽前途无量，你个体资质也比较全面，不仅仅修为提升很快，而且还学习炼药术，那么将来，就算你这战斗力不高，也一定会成为我御兽宗的中流砥柱，加油，少年，我很看好你。”

    被招收为弟子以来，杨坚还没得到兽灵战将这样的大人物如此好评，顿时，脸上发红，杨坚大声说道：“大人放心，杨坚一定加倍努力，绝不辜负大人的期望……”

    虽然杨坚的修为稍差，但老黑的修为了得，而且，本命灵兽境界突破之后，修士再修行，只要完成积累，基本上突破就是顺理成章。

    所以，杨坚完成认证，也成为了一名真传弟子。

    连续四名真传弟子都出自同一个战队，尤其是战队之中居然还有杨坚这样潜能巨大的成员，顿时，兽灵战将对暴风战队的态度又好了许多。

    等杨坚下来，他含笑看着暴风虎说道：“还有人要认证的吗？”

    方云正待上前，暴风虎一伸手，压在方云身上，已经率先一步站了出去，笑着说道：“当然还有，下面有请战将大人为我认证。”

    方云微微愕然。

    已经取得了真传弟子认证的暴风狼此时站在方云身边，压低了声音说道：“虎哥可不希望你先上去，你要是一上，顿时，后面上去的修士，一准都没有了任何光环，你还是留在最后吧。”

    方云不由哑然失笑。

    说话这会儿，兽灵战将已经跟暴风虎完成交流。

    暴风虎发出一声低沉的虎啸，开始变身。

    如同暴风狼一般，暴风虎也选择了半变身，虎头人身，威猛而雄壮。

    虎王飞空，化身银翅飞天虎，昂首咆哮，声震四野。

    暴风虎纵身落在飞天虎的背上，手持大刀，昂首而立，威风凛凛，大声说道：“百战峰暴风战队，暴风虎，虎宁子见过前辈。”

    在地球，虎是百兽之王。

    千重星之虎跟华夏之虎略有不同，但有一点比较类似，那就是，百兽之中，除了那些极为稀少的奇特异兽之外，虎乃是排序极为靠前的猛兽。

    蛮族重视修士的战斗力。

    虎纹也就是蛮族极强的蛮纹。

    此时，看到暴风虎的变身状态，兽灵战将不由眼前一亮，大声说道：“进阶飞天虎，本已不易，而且还能进化出银翅，这就是特殊异能的象征，再者，你这灵兽还是本命灵兽，属性无比契合，难得，真是太难得了，好，将来，你之前途，尤其是战斗力，也将有无数可能。”

    虎已经难得。

    暴风虎修炼的还是虎纹，再加上又是本命灵兽。

    这样的修士，必然会成为御兽宗的佼佼者，兽灵战将不由赞赏有加。

    暴风虎双手捧刀，微微躬身说道：“多谢大人，大人放心，我将来一定会努力修行，不辜负大人的期望。”

    兽灵战将昂头哈哈大笑。

    此时，站在兽灵战将身边的云琮笑着说道：“战将大人，听说你的御兽大人也是猛虎，难得眼前有个虎纹天才，我看，不如？”

    暴风虎眼前一亮。

    兽灵战将哈哈笑了起来：“我说老祖怎么要我亲自来主持这个弟子认证大典，原来是这样子啊，哈哈哈，暴风战队虎宁子，本座御兽宗兽灵战将宗虎，有意收你列入门墙门，你意下如何？”

    封号战将，那可是远超其他战将，身份地位了得，战力卓绝的存在。

    普通真传弟子，通常得到的都是战将传承，能够被在世战将收为弟子，已经难得，一个封号战将收为弟子，这还真是天大的机缘。

    暴风虎顿时惊喜若狂，单膝跪在飞天虎的背上，朗声说道：“弟子虎宁子，拜见师尊大人。”

    兽灵战将满意地哈哈大笑起来。

    真传弟子，尤其是御兽宗那些战力卓绝的大能修士的真传弟子，其身份地位，绝对会超出普通真传一大截。

    暴风虎成为兽灵战将的真传弟子，也算是一步登天，从此具有了不同一般的身份地位。

    暴风虎得到了一枚真传弟子银牌，并且还成为了战将大人的弟子。

    返回地面时，所有人都齐齐道贺。

    就连两位蛮将也在空中大声道贺。

    暴风虎深深鞠躬，感谢了所有人，然后看向方云，轻声说道：“谢谢方兄，方兄，轮到你了，我现在最想知道的是，你到底会是什么等级。”

    方云冲暴风虎笑了笑，挺身而起，朗声说道：“暴风战队方云，请求认证真传弟子。”

    现场六个暴风战队修士，存在感最低的，就是方云。

    修为不高，灵兽也其貌不扬。

    话说，几个蛮将一致认为，方云就是过来打酱油，当陪衬的。

    没想到此时方云居然也要认证。

    这比杨坚认证真传更加让人感觉惊讶。

    兽灵战将扫了方云背上的石猴一眼，脑海之中马上想起了老黑的那句话，这小猴子想吃狗肉。

    这句话绝对是个玩笑，但是，却从侧面说明了一个事实，这条黑狗忌讳这只小猴，黑狗神奇无比，那么这只小猴怕是也不简单。

    此时，云琮已经笑着说道：“好吧，方云是吧，来，给我们看看你认证真传弟子的资本。”

    方云侧头看看小亚，笑着说道：“来吧，小亚，给各位前辈打个招呼。”

    小石猴此时很想表现的更好一些，再怎么也不能比老黑差不是。

    等方云说完，小亚顿时精神抖擞，站在方云的肩上，大声说道：“各位前辈，各位观众，小亚有礼了，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场……”

    方云不由微微一呆。

    老黑在边上居然扬起了两只狗爪子，热烈的鼓起掌来。

    方云顿时哭笑不得，合着，自己给小亚、小黑讲评书，这两个小家伙居然就记住了这个桥段，小亚这家伙，拿来献宝了。

    兽灵战将脸上浮现出丝丝笑容，看向小亚的目光充满了好奇。

    云琮则已经惊讶地说道：“居然也能说话，好强的灵性，只不过，这样子好似还未成年，个头也太小了吧。”

    个头小？

    小亚一听，马上扬起左手，拍怕自己的胸膛，昂首咆哮。

    嗷呜声中，小亚的身躯突然变大，瞬间化为一尊雄壮的大猿，一手拍胸，一手提棍，咆哮不已。

    只是此时，因为体型增大了十倍不止，手中的战棍就显得又短又小，拿在手中，毫不起眼的样子。

    云琮讶异无比，看着这尊巨猿，大声说道：“好吧好吧，不小了，你已经不小了。”

    小亚得意的扬扬手中战棍。

    兽灵战将此时突然开口问道：“你手中战棍重多少？”

    小亚想也没想，大声回到：“重八百钧。”

    钧是千重星的重量单位，一钧，大致相当于地球的一百公斤左右重量。

    小亚倒是聪明，没有直接拿地球的重量单位来说事，要不然，兽灵战将一准听不明白。

    八百钧！？

    这小小的铁棍，居然会有这么重？！

    这下，不仅仅是三个蛮将大为惊讶，就连暴风战队的成员们，也齐齐有些发呆。

    小亚是不是信口开河，这根小棍子，有可能这么重吗？

    此时，小亚又补了一句：“不过，这棍子现在有些轻了，很不称手，我想换根更重的棍子。”

    兽灵战将咳嗽一声，然后说道：“可否给我看看？”

    小亚看看方云。

    方云微微点头。

