    不死之王心中掀起滔天巨浪，因为这些事情真的太过惊人了，他现在有些拿不准该怎么办了。是杀光蜥蜴人逼出幕后之人，还是就此败退呢？

    小职员的灵魂有些不能处理这样的事情了，但似乎第一个选项是最为合理的。首先这些蜥蜴人本来就是要死的，不死之王既然已经宣战当然就不会放水，如果没有幕后之人插手，蜥蜴人根本不是大坟墓精锐部队的对手，肯定会全军覆没。

    其次，大坟墓的守护者都是这么想的，而且他们希望自己的王也是一个杀伐果断的君主，是能带领他们君临世界的伟大首领。

    最后，也是让幕后之人出面的好机会。

    当然了这样选择也有一个坏处，那就是把事情做绝了，自己会和幕后之人结下仇怨。不过换一个角度来说，对方既然已经插手，那肯定就不是朋友了，也没人会和一个骷髅成为朋友。

    所以综合考虑，不死之王做出了选择：“杀光他们。”

    守护者等得就是这一句话，数个100级的角色冲了出去，一时间战技魔法漫天飞舞，天空都变成七彩琉璃般耀眼。

    蜥蜴人如何能抵挡这组合攻击，一时间天塌地陷，死伤无数。

    “住手啊！”扎里尤斯冲向了不死之王，擒贼先擒王。

    不过不死之王拥有无数神器，还有兼修多个职业，多种技能和道具，和虫王是完全不同的存在：“死亡之握。”

    100级技能释放，扎里尤斯立即就被一股黑暗的死光击中，寒冷就好像毒蛇一样钻入他的身体，侵蚀他的灵魂。

    轰，身穿黄金圣衣的扎里尤斯被一击击倒，他眼前一片黑暗，但他听到了同胞的哀嚎，这根本不是战争，而是一边倒的屠戮。

    恶魔，他们的敌人是恶魔。

    师父啊，我已经没有力气了，我的小宇宙已经熄灭了，扎里尤斯绝望地想到，直面大坟墓的王，巨大的差距根本不能逾越。

    “你不是还有生命么？”杜兰说道，“你既然还在呼吸，就要去战斗。”

    扎里尤斯听到了杜兰的声音，如此真切，师父的教导是如此深刻，让他知道自己应该燃烧生命。

    如果燃烧生命可以拯救同胞的话，那就让他燃烧生命吧，用自己的生命作为交换获取胜利的力量。

    “什么？”不死之王突然感觉到倒地的蜥蜴人体内爆发了一股强大的力量。

    “小心！”雅儿贝德一心守护王的安危，在第七感小宇宙爆发的时候挡在了王的面前，直面了小宇宙的反扑。

    轰隆，雅儿贝德只感觉自己身上的装备全部耐久见底，同时自己的血量都要被清空了，痛苦从全身冲上大脑高地。

    噗，鲜血从她伤口中迸射出来，而她整个人飞了出去，头朝下摔落，这是一个非常标准的‘车田正美’摔。

    不死之王此时没有余力去关心自己美丽的属下，只是盯着自己面前缓缓站立起来的蜥蜴人，他身上包裹着一层金色的能量，而他的身后好似出现了一片宇宙。

    “这到底是什么？”不死之王本来以为幕后之人会出现，没想到最后的结果竟然是激活了什么不得了的家伙。

    其他守护者迅速抛下所剩无几的蜥蜴人全部回到了王的身边，他们都感受到了敌人的可怕。

    然而第二次攻击并没有发生。

    “陛下，他好像已经失去意识了。”

    不死之王也发现了对方虽然屹立不倒，但打中雅儿贝德的招式就是他最后的反击了。如果不是雅儿贝德的话，被打中的就是自己，恐怕自己也会受重伤吧：“撤退！”

    虽然此时扎里尤斯已经没有了意识的，但不死之王也不敢再停留了，要是对方再爆发一次，又会秒掉一个属下，他不能冒险。

    使用回城卷轴，直接开传送门跑路。

    深深地看了扎里尤斯一眼，不死之王不甘心地离开了，到最后还是没有能找到幕后之人，真的是太可惜了。

    带上重伤的虫王和雅儿贝德，还有亡灵军队，走人。

    结束了么？龙牙族长看着一片狼藉的战场，看着周围死伤的同胞，又看向了宛如黄金雕塑一般矗立在战场的好友，他也不禁颤抖地说道：“我们胜利了。”付出了惨痛的代价，他们胜利了。

    “扎里尤斯，你怎么了，你听到了么，我们胜利了。”龙牙族长走过去，却发现扎里尤斯已经没有了呼吸，最后他燃烧生命惊退了不死之王。

    龙牙族长也忍不住留下来眼泪，因为胜利代价真的太大了，他们失去了太多的同胞更是失去了一个英雄。

    但蜥蜴人将会改变，三族将不再分裂，他们会一同延续扎里尤斯的道路进行前进，建立一个属于蜥蜴人的理想乡，每个蜥蜴人都会有美好的生活。

    扎里尤斯尸体栩栩如生竖立在那，不能被搬动，就成为了蜥蜴人永远的纪念碑，用来纪念一个英雄和这场战争，他被无数的鲜花包围。

    无数同步者都哭了，虽然有神做老师，没想到最后扎里尤斯竟然还是死在了战场之上。这让不少同步者大骂杜兰真的是冷血无情的师父，明明可以有大团圆结局的，可是为什么最后偏偏要让扎里尤斯死去？

    虽然他是蜥蜴人，但他身上拥有高尚的品德，就算是人也会忍不住认同和亲近。几乎没人会想到神会放任自己的弟子死去，真的是残忍而冷血。

    杜兰表示那是扎里尤斯立的flag太多了，而且其实现在扎里尤斯也不算死了，他的灵魂还没有离开肉体，他如果能学会第八感的话还能复活，不过是需要时间而已。

    但同步者并不知道这些，他们只看到了杜兰对弟子见死不救，冷血地拆散了一对蜥蜴人爱人。

    不过也有同步者说这才是神，天地不仁以万物为刍狗，神就应该如此。但这种观点很快就被怼了回去，要是杜兰真的能做到天地不仁以万物为刍狗，那他就不会插手蜥蜴人战争了，不会收徒弟了，杜兰这个神就是坏，坏到骨子里去，他知道扎里尤斯人气高，所以故意让他死，就和很多无良作者一样给人喂屎。

    不过生气归生气，他们也无可奈何。

