    “掌门敕令。”

    童子唇红齿白，手中卷轴。

    声音悠悠，飘荡入云。

    山峰上，阵门大开。

    无痕道人傲然挺立。

    一身道袍，长发飘散，双眼深邃。

    最引人注意的是他的左脸上，有一道伤痕。

    卷轴飞起，落入了无痕道人的袖袍间。

    卷轴大开，诸多信息映入眼帘。

    无痕道人脸上露出一丝微不可察的笑容：“青玄宗，秘境，无剑峰李快快，这次是天欲亡你。”

    无痕道人脸色冷峻。

    他左侧脸上的剑痕，是李快快给他留下来。

    即便后来，他实力提升，可以把这道剑痕祛除。

    他选择了留下来。

    “如今的我，已经神通二重天了，而你呢？”

    这些年，他一直关注青玄宗的消息。

    暗线也不断传出新消息。

    李快快现在，不过金身境中阶。

    “金身之境，不过我一袖袍。”

    无痕道人冷笑。

    曾经，有道门帮衬着。

    他无法对青玄宗下手。

    如今，青玄宗秘境出，道门还有何理由？

    这个秘境活该是他太乙门的。

    “我的两位师弟也去吗？”无痕道人发问。

    “真人，无忌真人，无语真人也收到了掌门的敕令。”童子尊敬说道。

    凡是真人，都是太乙门真正的顶层。

    太乙门所有的弟子一夜覆灭了，只要那些真人还在，太乙门就可以重新建立。

    “嗯。”无痕道人点头。

    一道金光闪过。

    十息之后，一头仙鹤飞过来。

    无痕道人开口：“去将王慢慢寻来。”

    “遵旨。”仙鹤开口，然后展翅飞离。

    王慢慢，是他的弟子。

    原本，名为王腾。

    但是，无痕道人特意教弟子慢剑，改名为王慢慢。

    他是想证明，他的弟子，都比李快快强！

    ……

    靠山门。

    万丈深渊内。

    一位鹤发童颜的老者睁眼。

    “青玄宗，秘境，不错。”

    与此同时，西南区域，诸多大势力都开始行动起来。

    不仅有人类的势力，还有妖族的势力。

    ……

    万妖林。

    “昂！”

    一声龙吼，山林里无数妖兽瑟瑟发抖。

    只见空中，一个庞大的黑影一闪而过。

    遮天蔽日，令人生畏。

    女子眉间带笑，黑发飞扬。

    她的穿着短裙，右腿光洁如玉，修长笔直，左腿上，裹着肉色丝袜，丰腴而有肉感。

    “小龙龙，不要跑，陪姐姐玩一玩！”

    “姐姐带你去我家好不好，给我帅徒弟当坐骑。”

    “昂！”

    愤怒的咆哮声继续传来，地动山摇。

    “呦呦呦，生气了。”女子笑声更大，“难道，你愿意只给公龙骑，不给男人骑？”

    女子说着随意，内心却有些急。

    这头龙，她要快点降伏。

    留给她的时间不多了。

    ……

    【扮演人物搜寻。】

    【扮演人物确定，请选择。】

    【扮演人物一：李玉玉。】

    【扮演人物二：缇莫。】

    “这两个人？”

    缇莫，他没有太多印象，就记得长得不高。

    李玉玉，许晨很熟。

    说实话，他有些心动。

    他想知道，李玉玉脑袋瓜子里到底装着什么。

    他总感觉这个女人怪怪的。

    简直比师父还奇葩。

    他有心想去探查。

    看看这个女人，内心到底藏着什么。

    知晓她的深浅。

    “还是算了。不能在危险的边缘反复横跳。”

    他抛去了这种想法。

    “扮演缇莫。”

    许晨确定了。

    顿时，他身上发生了一些奇特的变化。

    只要他愿意，他立即可以变成缇莫。

    “有点小，有点矮。”

    变了一下后，许晨又变回自己。

    【扮演人物缇莫成功。】

    【解锁任务。】

    【缇莫的心声：体型并不能说明一切，我缇莫，才是最配出场的那一个！】

    【请完成缇莫的心愿。】

    【心愿一：玄关九十九重，为何我只能闯到第37重，如果我能闯到第60层，就太好了。

    任务一：完成缇莫的心愿，奖励境界提升1重天。】

    【心愿二：孟浩冉欺人太甚，不仅打败我，还一脚踩碎我的毒菇，我要打败他，在他屁股上种蘑菇！

    任务二：完成缇莫的心愿，奖励境界提升1重天。】

    “这孟浩冉也太不得人心了，总是想被人打打败。”

    许晨摇头。

    做人做到孟浩冉这种地步，也是厉害。

    不过，他想了想，又觉得不对。

    不遭人妒是庸才。

    “领取任务一。”

    “领取任务二。”

    【任务领取成功。】

    【请宿主在30天内完成。】

    “天黑了？”

    “先做一个任务，第二个再说。”

    闯玄关，是一个很耗时间的事情。

    “还是先去把缇莫变成一个蘑菇吧。”

    随即，许晨的身影消失不变。

    ……

    “到底怎么回事，为何南小小师妹会离开？”

    缇莫坐在院子里，看着一院子的蘑菇，一脸疑惑。

    “师父今日的话，也是在暗示我暂时离开青玄宗。”

    “难道说，最近那个传闻是真的？”

    “许晨师兄？”

    缇莫眼前一亮。

    他抛去了这种不切实际的想法。

    看了看月色，缇莫起身：“该出去了。”

    他和别人约好，在外面见面。

    只是，刚起身，一股眩晕感传来。

    扑通，他摔倒在地。

    “变。”

    许晨使用神通，缇莫顿时变成了一个蘑菇。

    “蘑菇真多。”

    想起任务里还要种蘑菇。

    许晨一手拽了六七个蘑菇，放入了储物袋里。

    他将缇莫放入了自己的口袋里。

    他开门，走出了院子。

    夜是黑色的，月光很清澈。

    对于他们这种修者来说，黑根本不是问题。

    只是走着，许晨停下了脚步。

    前方有一个熟悉的身影。

    “李玉玉？”

    此刻的李玉玉，正站在一棵大树下，似乎在等待着什么。

    当看到许晨，李玉玉抬起头，快步走了过来。

    “你来了。”李玉玉开口，不悲不喜。

    “是我，我来了。”许晨平静回答。

    此刻，他在扮演缇莫。

    一旦发现扮演失败，他会立即重拳出击，直接撂倒。

    李玉玉伸出手：“拿来。”

    许晨讶异。

    拿什么东西？

    缇莫和这李玉玉关系不浅呀？

    不然，大半夜也不会约在这见面。

    “什么东西。”许晨随意开口道。

    “你不会是想不给灵石吧？”李玉玉的声音提高了音调。

    这是有什么交易吗？

