    火将赶紧汇报道：“据我们的人汇报，唐狄还带着人在山里寻找。”

    顾南景看了一眼手腕上的时间，嘴角勾起势在必得的笑意。

    已经九点半，都还没找到墨夜笙，那么看来，这婚是离定了。

    像是想到什么，顾南景开口问道：“火将，你说这次是谁不动声色的派出那么多杀人，还在很早之前就在墨夜笙身边安排卧底，看来墨夜笙树敌不少！”

    火将也很困惑，能有这个能力，看来是一个很强大存在。

    “先生你不怕那个人会威胁您吗？”火将担忧的问道。

    顾南景嗤笑一声，道：“目前来看，我们的目标都是墨夜笙，暂时没有威胁到我，可如果之后……威胁到我，或者阻碍到我拿回总统的位置，那么就不要怪我不客气！”

    ——

    从顾家别墅到民政局，只要二十分钟的时间。

    顾新妃开着车，到达民政局的时候，才九点四十分。

    她把车停在路边，视线紧紧的看向民政局门口，心情沉重。

    墨夜笙，你会没事的，你会来的对吗？

    时间嘀嗒嘀嗒，一分一秒的过去，顾新妃放在身侧的手逐渐的握紧，内心忐忑不安起来。

    因为是工作日，民政局九点就开门。

    时不时的看到有男女来领证，女生挽着男生捧着刚出炉的红本本，脸上的笑意完全掩饰不住。

    当初他们领结婚证的时候，自己是什么心情呢？

    反正是一点喜悦都没有，毕竟她嫁给墨夜笙，只目的而已！

    忽然，看到一对青年男女在民政局门口，大吵大闹。

    “离婚！”

    “好，谁不离，谁是孙子！”男生大吼了句，气冲冲的走进了民政局。

    女人楞了一下，脸上的表情僵硬住，似乎不敢置信男生要跟她离婚。

    像是拉不下面子，女生气的直跺脚：“离就离！”

    随即，她追进了民政局。

    不知道为什么，她明明在两人的眼底都看到了爱意，却是没想到他们还是要去离婚。

    要是有矛盾，为什么不说清楚，不解释清楚呢？！

    没一会儿，女人拿着绿色的离婚证走在前面，男人拿着另一个离婚证走在后面，神情落寞而……痛苦。

    看到女生离去的背影，男生目光恍惚，仿佛她这么一走，就会永远失去她，他急忙的冲上前，把女生拦住。

    冲着女生大喊道：“奶奶！”

    女生微微一愣，噗嗤一声笑了，随即板着脸对着他大骂道：“谁特么是你奶奶！你不是要跟我离婚吗，都离了，你出现在我面前干什么，你唔！”

    忽然男生冲上前，把女生抱住，搂在怀中吻了吻。

    哄了一会儿，顾新妃就看着两人又进了民政局，出来的时候两人手里拿着红本本，脸上挂满笑容。

    从来不曾知道，原来是民政局门口，会上演各种形形色一色的故事，有欢笑有泪水，还好刚刚看到的几对，都还在一起。

    那她跟墨夜笙呢？会离婚吗？

    看了眼时间，九点五十八分了，该来的终于来了。

    她深深吸口气，鼓起勇气推门下车。

    冬天的风寒冷刺骨，她拉了拉毛衣领，拎着手包走向民政局。