    “别冲动！”

    项天赶紧伸手挡住了抓狂的林诗音，一脸无奈的说道：“我这也是无奈之举，你姐的态度你也看见了，我不跟你出来，她绝不会同意的。”

    “那你现在就下车，我自己去。”

    林诗音推了项天一把，趾高气昂的说道。

    “不行，我已经答应你姐了，就必须得做到才行。”

    项天笑看了林诗音一下，沉声说道：“所以，今天你就认了吧，其实我们都一样，只是不愿意骗诗雨，不然，你可以不跟她说实话的。”

    “别说那些有的没的，你不讲信用，我真是信错人了！”

    林诗音瞪了项天一眼，气呼呼的说道。

    项天摊开手，无奈的说道：“我答应过你，一定让你去成这个同学聚会，我现在已经做到了，这怎么能说我不讲信用？”

    顿了顿，项天立刻启动了车子，委屈的说道：“我可没答应过你，一定能说服诗雨让你一个人去参加聚会，没错吧。”

    “你你你……”

    林诗音气的都结巴了，她狠狠的剜了项天一眼，赌气的偏过头不去看他：“项天！算你狠，你给我记住了！”

    “好心当成驴肝肺。”

    项天对于林诗音这种行为，给予高度鄙视，没好气的说道：“我就不该管你这破事，如果我插手的话，诗雨会让你出来才怪！”

    “闭嘴，好好开你的车吧！”

    林诗音心里气的不行，她觉得项天肯定是有预谋的，他一定是故意的！

    林诗音的同学聚会，选择在了城东一家有名的酒吧，名字叫紫罗兰酒吧。

    跟一些有社会背景的人不同，据说这家酒吧的老板，就是一个普通的生意人，靠左右逢源才能在江海市有一片立足之地。

    来到酒吧的门前，项天把车子停好，伸手轻轻一推金丝边眼镜，笑着道：“你们选的这个地方挺不赖，气氛不错。”

    林诗音瞪了项天一眼，警告道：“你最好一句话都别说，跟在我身边，做一个没存在感的人就行了！”

    项天摸了下鼻梁，无奈的说道：“我知道了，我会努力做个透明人的。”

    “诗音！这边！”

    这时，一辆白色的车子停在了对面，从车上走下来四个女孩子，笑嘻嘻的跟林诗音打着招呼。

    “子妃！你们都到了！”

    林诗音欣喜的跑了过去，很开心的说道。

    几个女孩儿都是年轻貌美，身材高挑修长，穿着短裙，大白腿乱晃，非常引人注目。

    项天跟在林诗音的身后，很快就被几个女孩子注意到了。

    “咦，诗音，你怎么还带了个大叔出来啊，还挺帅的！”

    一个穿着蓝色短裙的女孩，好奇的看着项天，笑嘻嘻的说道：“这该不会是你的男朋友吧？怎么了？毕业之前要公开了？”

    穿白色短裙的女孩子，立刻跟着应和道：“是啊诗音，看不出来吗，在学校里假正经，却偷偷藏了个帅大叔，如实招来，你们两个交往多久了！”

    几个女孩七嘴八舌的说着，项天只觉得头疼欲裂，现在的年轻女孩儿，简直是太无敌了。

    “心画，子妃，你们不要胡说啦！”

    林诗音闹了个大红脸，白了项天一眼，说道：“他……他是我们家的司机，就是开车的，我姐公司里的！”

    几个女孩惊奇的目光，全都落在了项天的身上。

    穿着白色短裙的白子妃，美眸睁的很大，说道：“不会吧，这相貌气质，怎么看也不像个司机啊！”

    项天微微点头，礼貌的笑了笑，说道：“我就是个司机，给诗音做跟班的，你们不用管我，去玩吧。”

    “好吧。”

    白子妃轻轻点头，拉着林诗雨的手，几个女孩有说有笑的走进酒吧。

    一个司机而已，虽然长得帅了点成熟了点，却也不值得她过多的留意。

    夜晚的酒吧，人声鼎沸，音浪一潮盖过一潮。

    五颜六色的灯光不停闪烁，现场的DJ也是嗨翻了天，不得不说，这的确是年轻人最喜欢的娱乐场所之一。

    二楼的一个超大的包房内，男男女女几十个大学生坐在沙发上，三五成群，各有各的娱乐方式。

    项天的年纪偏大，在这里成了一个格格不入的人。

    不过，林诗音解释说项天只是她带来的司机，倒也没什么人关注他。

    “大家静一静！班长有话要说！”

    这个时候，一个微胖的眼镜男站了起来，拍着手开始起哄，整个包房立刻就安静了下来。

    林诗音轻轻推了腿身边的白子妃，轻声说道：“我说，咱班的大班长又要开始了，一点都不感动？”

    白子妃漂亮的大眼睛翻了翻，不屑的说道：“由他去吧，幼稚的要死，真的很烦人。”

    众人的目光，看向了一个高大的身影。

    西装革履，皮肤白皙，斯斯文文的，应该是在校园里很招女生喜欢的一款。

    男生手里捧着一束鲜花，走到白子妃的面前，笑着说道：“子妃，这是我第二十三次向你表白，该说的话，我已经都说过了，我最后再尝试一次……白子妃，你能做我女朋友吗？”

    白子妃站了起来，轻轻摇头，看着男生年轻好看的脸，道：“我们一直是朋友，我是你的女性朋友，但是，我们做不了情侣。”

    包括班长自己在内的所有人，没有任何一个人露出意外的表情。

    大学四年的时光里，不间断的表白，他们早就已经习以为常了。

    班长把鲜花随手一扔，洒脱的耸了耸肩，道：“我又失败了，今晚，不醉不归！”

    项天用喝水来掩饰自己的笑意，这些刚刚步入社会，稚气未脱的年轻男女，还是挺有意思的。

    “各位同学，干在这坐着也没什么意思，好不容易到酒吧来一次，我们去下边蹦迪怎么样！”

    戴眼镜的胖子搂着一个男生的肩膀，拿着一个空酒瓶子，大大咧咧的说道。

    胖子的提议立刻得到了所有人的认可，林诗音也是一脸的期待。

    来酒吧不蹦迪，是没有灵魂的。

    项天微微皱眉，把水杯放下，严肃的说道：“就在这里玩吧，下边太乱了，你们人又多，别出什么事了。”

