    国境以南，波澜不兴的蔚蓝海面上，暴飞龙张开血色的双翼，载着两人缓缓飞过。

    “你手放在哪里？”小椿红着脸。

    “怕你掉下去。”渡一本正经道。

    “我好歹也是龙系道馆主吧！”

    身着披风的红发男人‘哦’了声，松开虚抱在纤腰上的双手，陷入回忆。

    “你六岁那年，第一次坐暴飞龙，拽着我嗷嗷大哭…”

    “好了。”小椿脸上浮现出红晕，咬牙道，“那是少不更事，不要再说了！”

    “嗯…”红发男人沉默片刻，眺望着海面时隐时现的玛瑙水母，仿佛陷入沉思。

    小椿犹豫地开口道：“今天的比赛…你觉得如何？”

    渡叹了口气：“只差一点…不愧是希罗娜的烈咬陆鲨！”

    “另外一场呢？”

    租借龙系精灵，却被强行打成平手，这对骄傲的渡而言，和输掉比赛几乎无异。

    一天之内连续输掉两场…渡的情绪低落，可想而知。

    “陆野…从年龄上，和赤红是同辈人吧。”

    渡喃喃道：“他的指挥相当精湛，甚至有一点…”

    “脏？”小椿接口道。

    “不…这只能说是战术的一种。”

    渡摇了摇头，回忆起常磐之力感知的情绪，嘴角浮现出一丝笑意。

    “而且…从他的精灵就可以知道，他是一位值得信赖的训练家。”

    不是每只精灵，都能拥有如此强烈的情感波动。

    就连一些道馆主的精灵，都比不上鬼斯通和伊布的信念。

    不断变强的信念。

    渡抓了抓红发，叹了口气道：“真不知道他是怎么训练出来的，也难怪赤红会对他评价这么高了。”

    小椿道：“那为什么…陆野没有在东煌大会夺冠？”

    “或许他首个游历的地区，并不在东煌。”

    渡耸了耸肩，“他的精灵也是刚收服的，显然也是刚开始东煌地区的冒险。”

    小椿点点头，喃喃道：“但愿他来城都地区的时候，能和他对战一场啊…”

    “嗡嗡——”

    渡撩开披风，取出手机，接通电话道：“是我，渡。”

    赤红正在白银山训练，擦了擦额头的汗，趴在妙蛙花的背上歇息，笑道：

    “渡先生，您的比赛结果如何？”

    “输了。”渡叹息道，“连输两场。”

    虽然和陆野是打平，但渡毕竟是大师联赛的第二名，这说出去和输掉对战几乎没有差别。

    赤红微微一愣，反应过来后，诧异道：“您遇上陆老师了？”

    渡点点头，沉声道：“一位很出色的训练家，有着惊人的对战理解和战术能力。”

    “果然啊…”

    赤红微微一笑，压低帽檐，强烈的对战欲再度涌起。

    虽然有些意外，但在阿渡先生轻敌的情况下，陆老师战胜他也是情理之中的吧。

    “渡先生，辛苦您了！”

    “这倒是小事。”渡沉默片刻，“你有他的联系方式么？我对他很感兴趣，或许未来…能和他来一场全面对战也说不定。”

    赤红笑道：“当然，我拉您进群就好。”

    “什么群？”渡愣了片刻。

    “陆老师的粉丝群。”

    ……

    热热闹闹的大师群，正在热议今天早上的大师联赛。

    菜种：“啊…希罗娜小姐赢了！”

    阿金：“卧槽，这只烈咬陆鲨也太帅了吧！”

    小刚：“从临场状态来看，也是希罗娜这边出色一些…精灵食物的品质很高啊！”

    小蓝掩嘴笑道：“啊啦，青绿输了！快点把钱交出来！”

    青绿：“……我都没有下过注。”

    小蓝：“我不管，我已经开盘了，愿赌服输！”

    青绿揉了揉眉心。

    饶是他，也对这场对战感到惊讶。

    青绿的培育向来都是精确到分秒，但在情感这方面，就明显逊色于赤红。

    越是关键时刻，平时的羁绊，越会发挥至关紧要的作用。

    这或许也是烈咬陆鲨在最后时刻，命中要害的原因。

    阿金燃烧着浓浓的八卦欲：“另外一场呢？渡先生有没有把陆老师给干翻？”

    赤红：“很遗憾，好像是陆老师赢了。”

    “纳尼？！”

    阿金陡然瞪大眼睛，

    “那等我把陆老师干碎，岂不等于我干碎了阿渡！”

    【成员‘御龙渡’已加入聊天群】

    渡进入聊天群的第一眼，就看到了阿金的发言，惊为天人。

    “这小子…”渡抓了抓红发，咬牙道，“得让小银好好教训他一顿了！”

    小椿也加入了群聊，讪笑道：“老实说…阿金的实力确实也很强。”

    渡冷笑道：“强归强，他那野路子，打正规对战就会吃亏了！”

    常磐丁香惊喜道：“渡先生！”

    “小黄啊，好久不见。”渡微笑道，“你和赤红住在一起了？”

    “啊，不…不！没有！”

    冰美人科拿，冷冷地笑道：“一把年纪了，还学别人小孩子水群。”

    渡扬了扬眉毛：“老女人，你也在？”

    “你特喵的，说谁老女人？有种你现在就来七之岛！”

    “嗯？我手机没电了，回聊！”

    心累的管理员赤红，将两位天王各禁言了五分钟，叹了口气。

    总感觉，渡先生在网络上，就好像变了个人啊…

    好像年轻时那股桀骜不驯的模样，又回来了。

    但不管怎样…这管理员的位置好难当啊。

    “好想退休。”赤红望天，喃喃自语。

    ……

    【成员‘御龙渡’、‘烟墨之驯龙师’已加入聊天群】

    陆野抬头望天。

    好嘛，又解锁了新人物！

    别人是收服精灵开图鉴，到我这儿，怎么成了收集人物了呢？

    陆野揉了揉眉头：“总不至于把坂木老大也招进来吧？”

    “不…这太不像话了，万一被牵连可不是开玩笑的啊！

    水群归水群，阿金的发言，还是令陆老师冷冷一笑。

    老子和阿渡都能五五开，这战斗力怎么说也有五个‘阿金’了吧？

    大不了再问希罗娜借精灵好了…

    陆野摇了摇头，望着跟着自己回家的希罗娜，诧异道：

    “你怎么还不走？”

    希罗娜伸出一根纤长的手指，一板正经道：“我打算再住一个晚上。”

    “纳尼？！”

    “难得的假期，太早回去的话…太吃亏了…”

    希罗娜挠了挠耀眼的金发，睁大眼睛，望向陆野。

    “你不会赶我走吧？”

    “不会。”陆野面色古怪，“房价照付就行。”

    “没问题。”希罗娜爽朗地点头。

    客厅里，红光闪烁。

    满脸凶相的烈咬陆鲨恶狠狠地瞪着陆野。

    你瞅啥？

    老娘一刀劈了你信不信！

    希罗娜拍了拍烈咬陆鲨的后背，将花纹美丽的龙之鳞片递向它，微笑道：“喏。”

    烈咬陆鲨睁大眼睛。

    龙之鳞片里蕴含着充盈的龙系能量，但并不适合携带，最佳的方法就是直接食用——

    烈咬陆鲨张开血盆大口，拉开几条涎水，正打算把龙鳞嚼碎，动作却忽然僵住了。

    希罗娜道：“这是陆老师送你的。”

    烈咬陆鲨愣了片刻，保持着张口的动作，瞥了身旁的陆野一眼。

    陆野赶紧摆出一本正经的模样，大义凛然地点点头：“不错，正是在下送给你的！”

    陆老师，老借花献佛了！

    希罗娜莞尔一笑，没有说话。

    烈咬陆鲨依旧僵了片刻，随后沉默地叼起龙之鳞片，发出‘喀啦’的咀嚼声。

    猩红的双眼，逐渐绽放出亮光，敌意也缓和下来。

    烈咬陆鲨难得地朝陆野点点头。

    小伙子，你很上道啊！

