    

    听完贝尔摩德的分析，羽宫明心中叹了口气：

    “不愧是贝姐，幸好从某种程度上来说她是我们这边的，不然被她盯上，我们麻烦就大了……”

    见梦语将目光望向他，羽宫明开口道：“我们遇到那个狙击手也是偶然，现在那家伙应该已经落到警方手里了。”

    “你如果想知道那些家伙的来头，那就看你有没有门路从警方那里套取信息了。”

    贝尔摩德闻言，目光戏谑地看着羽宫明：“你们既然敢贪了那家伙的狙击步枪，可不像是什么循规蹈矩的人呢！”

    “难道你们没有对那把枪的原主人进行审问？”

    羽宫明摇了摇头：“没有，我们是为了追查潜入工藤宅的家伙，至于其他事情，我们并不关心。”

    “只是没想到，这些家伙和我们的目标竟然是一样的，早知道应该问一些东西的。”

    “呵！作为谎言，你刚才的话并不高明。”贝尔摩德轻笑道：

    “如果你们没有审讯那个家伙，那么你们不会知道那个家伙还有其他同伴。”

    “按照你的说法，你们是一心想追查我潜入工藤宅的事情，那为什么会安排人端着狙击步枪瞄准公寓？”

    “从你们对我的态度，以及对警警方的忌惮来看，选择用狙击步枪瞄准公寓根本没有任何意义。”

    “我们用狙击步枪，只是因为上面装配的瞄准镜能帮我们观察公寓而已。”羽宫明解释道。

    “哦？”贝尔摩德目光微微闪动，随后再次笑了起来：“你们明明有望远镜，哪里需要瞄准镜来观察？”

    羽宫明眉毛动了动：“你为什么会觉得我们有望远镜？”

    “很简单。”贝尔摩德淡淡道：“如果那个狙击手真的是那些家伙的同伴，那么他一定能选择一个不引人注目的制高点进行狙击。”

    “这种地方在地面上是很难看到的，但是你们还是发现了那个狙击手。”

    “最大的可能，就是你们当时恐怕也是处于和他差不多的高度，或者在不知情的情况下来到了他所在的制高点。”

    “不管是哪种情况，你们都有登上高处的行动。”

    “在你们循着踪迹来到我所住的公寓附近后，是什么能让你们要到某个较高的地方去？”

    “答案并不难猜，你们要在远处监视我所住的公寓，望远镜当然是必不可少的了。”

    啪！啪！啪！

    羽宫明真的忍不住鼓起了掌：“克丽丝小姐，你的智慧真的让人赞叹，如果没有今天下午的事情，我或许很愿意和你成为朋友。”

    “能得到享誉东京的名侦探的夸赞，不胜荣幸。”贝尔摩德笑道：

    “而且，其实我们未必不能做朋友，说到底，我也不过是受人之托，忠人之事，我们之间并没有什么冲突。”

    羽宫明目光微凝：“但是有些事情，我们总不能当做没发生过不是吗？”

    贝尔摩德露出略带无奈的笑容，没再继续这个话题，转而问道：

    “回到刚才的问题，你们应该或多或少知道他们的一些情况吧？不如分享出来？”

    “你们要明白，我是他们的目标，而你们也袭击了他们的狙击手，我们都已经站到了他们的对立面。”

    “如果我什么都不知道，要是一不小心被抓住了……”

    贝尔摩德眨了眨眼，没有继续说下去，但未尽之言却已经不言而喻。

    羽宫明皱起眉头，冷冷注视着贝尔摩德。

    嗯，其实他心中稳得一批，这副模样是做给贝尔摩德看的。

    他很清楚，贝尔摩德并不是单打独斗，而是背靠一个相当强大的组织，这次让她逃了，那些疑似黑樱花的杀手想要抓住她可就没这么容易了。

    退一万步来说，就算她真的被抓住了，以工藤兄妹在贝姐心里的好感度，贝姐也不会把他们的事情说出去的。

    贝尔摩德嘴角噙着浅笑，神情淡然地接受着羽宫明“冰冷”的目光。

    良久，羽宫明开口道：“好吧，你赢了。”

    “那么，我就洗耳恭听了。”贝尔摩德嘴角笑意渐浓，做出一副认真倾听的模样。

    羽宫明似乎是斟酌了一下语言，道：“我们在报警前，确实对那个家伙进行了审问。”

    “据她所说，他隶属于一个名为黑樱花的杀手组织，这次前来是接到上级命令，来抓捕一个目标。”

    “哦？你确定是接到了上级命令？”贝尔摩德打断道。

    “嗯，我确定，怎么，有什么问题吗？”羽宫明疑惑道。

    贝尔摩德解释道：“如果他们真的是黑樱花的人，据我对他们的了解，他们接任务都是以小队或个人的形式。”

    “他们接取任务通常都是自己完成，从来不会让【下级】的人插手。”

    “而如果出现这种上级指派的情况，那么这个任务很可能不是出于其他人的委托，而是黑樱花这个组织本身的诉求。”

    “所以，针对你的就是黑樱花？而不是其他什么人？”梦语问道。

    “前提是他真的是黑樱花的人，还有其他的情报吗？”贝尔摩德道。

    羽宫明摊了摊手：“没有了，其他的情报，其实也就是他们针对你的行动，这些东西你这个亲历者恐怕知道的并不比我们少。”

    “这样啊……”贝尔摩德明显有些失望。

    “哦，对了！”羽宫明似乎想到了什么，道：“我们手里还拿着那个狙击手的通信器。”

    说着他示意了一下柯南。

    柯南点了点头，直接将从怀里取出了通信器递给了贝尔摩德。

    贝尔摩德拿过通信器，仔细观察了一阵，然后将通信器递给羽宫明：“我建议你们检查一下这个通信器，看看上面有没有发信器之类的东西。”

    “嗯？发信器？”羽宫明脸色微变。

    “嗯，也不用那么紧张，既然现在他们还没有找到我们，就说明大概率是没有这种东西的，不过，以防万一嘛！”贝尔摩德笑道。

    羽宫明转头看向梦语：“你有办法吗？”

    “可以让我试试。”梦语微微点头。

    于是，贝尔摩德将通信器交给了梦语。

    梦语用羽宫明带来的一些工具倒腾了一阵，将通信器拆成了一个个零件。

    过了一会，她忽然抬起头，神情凝重中带着一丝尴尬：“那个……告诉你们一个不太好的消息。”        

