    “卧槽，火焰伤害？”

    看到这样的属性，萧寒双眼忍不住一突，连忙喊道：“快退，这东西不是你能抗住的。”

    砰！

    话音还为落下，深渊炎魔挥舞着拳头，猛的向身前砸了过去。

    好在此处洞穴还算宽敞，直径大概有七八米左右，左殇侧身一闪，便成功的避开了拳头的攻击。

    不过他并没有撤退，笑着说道：“这大家伙好像有点迟钝，在这狭窄的空间里，杀它还不是一件很容易的事吗？”

    “没你想的那么简单。”

    萧寒脸色一沉，继续说道：“你的减伤虽然很厉害，但对属性攻击不起作用。”

    “深渊炎魔有两个技能，都是带有火焰攻击的。”

    “别看你的防御厉害，但凡只要被这两个技能击中，瞬间小命就没了。”

    “你的意思是说，我的减伤对属性伤害不起作用？”左殇抬手一枪，又刺在了深渊炎魔的身上，笑着说道：“不会吧，你怎么知道？”

    “不会个毛，赶快退回来。”

    萧寒怒吼一声，大声说道：“老子以前在你身上试过，火焰攻击打出来的伤害，一点都没少。”

    吼！

    话音刚落，深渊炎魔便怒吼了起来，两个硕大的黑色拳头，猛然燃烧了起来，带着炙热的火焰，凶猛的向前拍下。

    而这时，左殇刚刚完成攻击，想退已经来不及了。

    倒是可以侧身闪避，可深渊炎魔的体型高达五米，两个长长的胳膊就能覆盖身前三米的范围。

    无论是往那边闪，都必然会被击中。

    轰！

    下一瞬间，有些大意的左殇，便被两个硕大的手掌拍到了一起。

    －675210

    超过六十万的伤害值，立刻从他的头顶飘了出来，瞬间让你变成了一具尸体。

    与此同时，地上还多了一件装备，以及三四样材料。

    “卧槽，这可是个五级进化者啊！”

    萧寒怒骂一声，实在想不通这左殇是怎么回事，都已经再三提醒他了，为什么还要逞强。

    眼见深渊炎魔的目光看了过来，他可不敢和这个家伙过招，抬手一记擒龙手，将地上的暗焱紫金枪抓了过来，转身就向来时的方向跑去。

    如果不能将其封印，他也不是这个家伙的对手。

    烈焰拳这个技能的伤害实在太过于变态，差不多有一百七十万点，在加上本体的物理攻击，总伤害值已经超过两百五十万了。

    更重要的是，这家伙还有50％的免伤，会让吸血效果大打折扣。

    如果被击中一下，估计就算烈焰五连斩运气极好的触发了五次三连击，对其造成的伤害，最多也只有七八百万的样子。

    而这种几乎不可能出现的状况，最多也只能让他恢复两百三十万左右的生命值而已。

    若是烈焰五连斩没有冷却，倒是可以和这个家伙站撸。

    可这个技能的冷却，长达六十秒钟，想要完全依靠它来吸血，是完全不可能的事情。

    “算了，还是明天再过来干掉他吧！”

    轻声嘀咕了一句，擒龙手化作的龙头，也已经将左殇爆掉的暗焱紫金枪抓了回来，萧寒没有任何犹豫的转身就跑。

    轰！轰！轰！

    深渊炎魔没有放弃，踩着沉重的步伐，快步追了过来。

    即便它的速度看似不快，可每向前走一步，都有三四米的距离，萧寒即便全速奔跑，也还比它慢了不少。

    “卧槽，怎么会有这么变态的家伙。”

    低声咒骂了一句，他立刻用出了狂化，将自己的生命值抬到了三百万，接着一记冰之幻影也用了出来。

    反身冲过去的同时，幻影分身继续向石室狂奔。

    此时，萧寒也放心了一些，本体一个突斩，就冲到了深渊炎魔的身前，抬脚猛的踏向地面。

    轰！

    剧烈的轰鸣声中，手中的长枪也紧跟着刺了过去。

    当！

    尽管手中拿着的是仙器长枪，可也只给深渊炎魔造成了不到六十万点伤害。

    与此同时，一个硕大的拳头也迅速在眼中变大。

    “我擦，它怎么没有被眩晕？”

    眼见震慑的眩晕效果没有生效，萧寒的脸色猛然一变，不过这时候想要躲避，已然有些来不及了。

    砰！

    被燃烧着火焰的拳头击中，头顶的血条，猛的消失了一半儿。

    眼见这种情形，萧寒没有退缩，立刻用出了狂攻，在拳头还没有收回去的同时，一记三连斩就砸了过去。

    砰！砰！砰！

    连续不断的撞击声中，损失的生命值也勉强被吸了回来。

    “还好，老子的盘龙护心镜解封了。”

    萧寒轻声嘀咕一句，暗自庆幸道：“不然这一拳打下来，可就不是消失一半生命值了。”

    感知了一下幻影的位置，它此时也才只跑出了几十米远，还需要再争取一些时间，而下一记烈焰拳会在五秒以后，自己应该也能抗住，便抬手又是一枪砸了过去。

    击中的同时，还极为好运的触发了一次四连击，瞬间就将生命值给补满了。

    吼！

    愤怒的吼声响起，还有一次烈焰五连斩在手，萧寒更是毫不犹豫的正面硬钢了上去，不让深渊炎魔再前进一步。

    不过力量上的巨大差距，还是让他不由自主的不断后退。

    但好在也将它的速度拖延了下来，不用再担心已经离开的冰之幻影被追上。

    砰！砰！砰！

    剧烈的撞击声中，萧寒整整抵挡了接近二十秒，眼见生命值几乎已经见底，他不敢继续硬怼下去了，立刻和已经远远离开的幻影切换了位置。

    PS：150催更，第五章！

