    坐落在巨石顶端，俯瞰整座雪漫城的龙临堡里，晨光从窗台边透了进来。

    “这么说雪蕊的灵魂已经转移进这把剑？难以置信，超过二十本附魔文献告诉我，灵魂能量的注入是不可逆的，不可能从一把武器转移到另一把。”兜帽下的那张瘦脸满目惊叹，伸手想要轻抚猎魔人手中阿隆戴特暗沉的剑刃，后者挑了挑眉毛，强行忍耐着不拍开他的手，

    “金眼，你究竟怎么做到的？”

    罗伊默然不语。

    法仁加也不生气，他越是观察，脸上惊讶越浓，“与众不同的元素符文…这把剑的附魔技艺和天际省，不，和整个泰姆瑞尔都截然不同！”

    那是当然，罗伊心头说，这种附魔技艺来自于另一个世界，而且经过模板优化。

    这把灵魂武器，绝对是世界上独一无的二存在。

    陪伴他那么久，经过多次强化，当他握剑在手和空手的时候，战斗力天上地下。

    “正常的附魔武器，每次攻击敌人，都会把武器里的灵魂能量转移到敌人体内，以造成魔法效果，比如冰冻、灼烧。”

    “可你这把阿隆戴特居然不需要消耗灵魂能量，那么每次攻击都从持剑者体内抽取能量吗，还是从周围环境里，类似于盔甲的永久性附魔？这打破了武器附魔必须用灵魂石充能的铁律，伟大的变革！”

    “但大多数攻击效果又变成了概率性触发，而灵魂附魔每次攻击都稳定向敌人体内传输毁灭性的魔法能量，这又是一种削弱。优点和缺点同样鲜明。”法仁加捏着胡须沉吟片刻，

    “很显然，有钱人适合灵魂石附魔。”阿维尔插了一句，“而普通人，像我，更喜欢金眼这把剑上的附魔方式，省时省力！”

    “有道理，可这把剑神奇之处不止如此。”法仁加又魔怔般地低语，“同时存在六、七种附魔，彼此之间却相安无事，没有任何矛盾冲突。”

    “东堡学院的附魔老师反复告诉过我，一件武器装备顶多拥有两种附魔，哪怕泰姆瑞尔最高明的附魔大师出手也就到这种程度，否则，要么无效，要么直接炸裂。就算是莫拉的图书馆里，也没有这种附魔知识吧？”

    “这把剑上的数种附魔究竟是谁的手笔？”法仁加一脸狂热地拉住罗伊的手，“难道你是一位隐藏的附魔大师？！”

    “金眼来自另一块大陆，一个叫做诺维格瑞的地方，大概是那边的技术。”弗里恩目光扫过阿隆戴特，朴实的脸上惊羡一闪而逝，这把剑绝不逊色于古威希尔。

    他尤记得在荒瀑神殿挥舞古威希尔时那种削铁如泥，斩断万物的感觉。可惜只借了那么一次。

    他不无羡慕，一个人怎么拥有两把绝世宝剑！

    “可惜目前我必须全力以赴分析龙石，尽快找出巨龙的下落。”法仁加叹息道，“否则必定抽出一段时间，仔细研究这把剑的结构，到时候整个泰姆瑞尔将出现一个全新的附魔流派！”

    “不过，金眼阁下，能把剑借我研究研究吗？”

    罗伊摇头，安抚般温柔地抚了附剑身，还剑归鞘。

    这是他的灵魂武器，怎么能让这个老头子颠来倒去地研究？

    别说他不答应，雪蕊也不答应！

    等以后如果有机会带来有别的附魔武器，再让他下手。

    他也考虑着找个时间，购买几套这个世界的高品质盔甲，让对方帮忙附点魔。

    法师恋恋不舍地扫了一眼阿隆戴特，深吸了口气平复习躁动的心情。

    “抱歉啊，我失态了，这么重要的知识怎么可能轻易告人，附魔的讨论暂时到此为止吧。三位接下来有什么打算？”

    “继续在雪漫城的待一段时间…”弗里恩脱口而出道，“等着你研究出龙石的秘密，找到巨龙的弱点。”

    “那你们有的等。”

    “法仁加，我们还有点疑问…”弗里恩按照三人讨论的话题问，“如果巨龙袭击了雪漫领，巴尔古夫领主打算如何应付危机？就让雪漫城的士兵守在地面对天空放箭？你们又多少人手，几十个，上百个？说实话，如果巨龙的实力都是圣地镇那种水平，当然我想应该比那头黑龙弱得多，仍然棘手得要命。”

    “三位怎么对这个问题感兴趣？我没记错的话，你们甚至算不上雪漫人。”法仁加问。

    “我们亲眼目睹巨龙屠戮圣地镇，杀死无数诺德人同胞凄惨景象，我们无法坐视不理！”弗里恩根据金眼的指点半真半假地说，“何况身为一个诺德人，如果能杀死一条巨龙，岂不是能跟龙临堡的创建者，独眼奥拉夫相提并论，那是何等的荣誉？！到时候，我相信天际任何一个领地都会向我们敞开大门！”

    法师面露惊容，仿佛重新认识了几人，“三位不愧是勇士之名，亲历过一次巨龙之灾后，别的人巴不得躲得越远越好，你们却主动凑上来。跟我到正厅吧，雪漫应付巨龙的策略，只有领主大人最清楚。既然你们有意协助雪漫，不妨来听一听。”

    随后，三人跟着法仁加进入龙临堡正厅，后者冲着王座上的伟岸者巴尔古夫耳语了几句。

    领主沉稳锐利的目光扫过三人，带着一股赞赏。

    “难得雪漫能迎来三位这种勇士。我可以明确告诉你们，如今雪漫的士兵分散在领地的数个镇子里，还得留下一部分守护城市，如果巨龙发动突袭，大概一次性能派出三、四十人。”

    “我讨厌战斗，但作为雪漫的宫廷法师，一旦巨龙现身，”立于巴尔古夫右手的法仁加说躬身道。“我也将出分力，虽说我们无法彻底杀死巨龙，但至少能毁掉它的肉体。”

    “无法彻底杀死巨龙是什么意思？”弗里恩问，

    “巨龙并非寻常野兽，它们不受时间影响，永恒不朽，普通人最多杀死它们的躯壳…”巴尔古夫沉声道，“唯有一种被称之为龙裔的人才能将它从里到外消灭个干净，毁灭它真正的核心——灵魂！可惜龙裔已经很久很久没有在这个世界现身。”

    罗伊看了眼弗里恩，后者不明所以地摸了摸脑袋，对自己的身份一无所知。

    但有了这家伙，他们就有了消灭巨龙的可能性，不过思前想后，罗伊暂时没有向巴尔古夫几人透露弗里恩的身份，毕竟无凭无据，谁会相信这个傻里傻气的小子是个传说中的龙裔。

    罗伊也想弄明白，自己的模板能否像龙裔一样吞噬巨龙的灵魂？

    弗里恩摸了摸后脑勺，“领主大人，龙裔地位很高吗？”

    巴尔古夫笑了笑，“过去上千年，没有巨龙的年代，龙裔同样没有用武之地。”

    “可如今，巨龙再度现世，龙裔很有可能成为雪漫领，乃至整个天际省的救世主！”

    “无论他到什么地方，都会被视为座上宾。”

    “究其根本，龙裔能吸收巨龙的核心转化为自身的养分，并迅速地学会一种叫做龙吼的力量，运用它来和巨龙抗衡。”谈及龙吼，巴尔古夫似乎被触动过往的回忆，“普通人也能学习龙吼，但花费的时间精力是龙裔的数百倍。”

    “哦？”弗里恩来了兴致，“尊敬的领主大人，那么据你所知，如今世上还有人掌握龙吼吗？”

    “当然，天际省一直存在一群隐士，他们将龙吼世世代代地传承下去，却又只在极小的范围内。”他话音一顿，叹息，“我年轻时也曾慕名前去向他们请教龙吼之道，可惜最终只浪费了大把光阴，结果证明我不是那个料，但另一个幸运儿…乌弗…”

    他的话音戛然而止，眼神嫉妒，厌恶、和敬佩交织。

    罗伊却没想到天际省居然有别的人掌握着龙吼？那么他岂不是可以向这群隐士请教请教。

    “咳咳、领主大人，”弗里恩抢先替罗伊问出了那句话，“如何找到您口中的隐士？”

    “无须寻找，他们会主动地呼唤龙裔，传授其龙吼，以解除巨龙带来的危机。”巴尔古夫却语焉不详，而后又意味深长，似乎在讽刺谁，“而普通人，还是该谨守本分，不要去追寻不属于自身的力量，否则将滋生不该有的野心，把自我引向毁灭！”

    罗伊闻言陷入了犹豫，听巴尔古夫所言，就算他现在展示龙吼，也不能证明自己就是龙裔，反而可能招致他莫名的厌恶。

    他想了想，自己的不卸之力还没彻底吃透，还得继续熟练熟练，并非一定要急着追寻下一道龙吼。

    “巴尔古夫领主、宫廷法师、首席顾问阁下，恕我冒昧地说一句，如果雪漫领光有几十个士兵，对着天空中一头庞然大物射箭、释放闪电和火焰，妄图击败它们，”阿维尔代罗伊传话道，“你们不觉得这很荒谬可笑吗？那可是巨龙！三、四十个普通人不够它烧一顿，它还有无坚不摧的利齿和尾巴，喷火甚至召唤陨石流星。”

    巴尔古夫沉默。

    首席顾问普罗万图斯动了动嘴唇。

    而法仁加解释道，

    “并非所有巨龙都拥有媲美圣地镇那头的恐怖实力…根据我对古代文献研的发掘，龙类按照实力划分至少有五个等阶——龙、血龙、冰龙、古龙、远古龙。圣地镇那头无疑处于龙类的巅峰，我甚至怀疑它是传说中第一纪元现身的世界吞噬者奥杜因，罕见性不必多说…而雪漫城有能力应付最低级，也是最常见的龙。

    “有备无患，阁下没有一点别的打算？”阿维尔问，

    “比如呢？”巴尔古夫朝他抬了抬手示意他继续。

    “联络其他领地，建立一个攻守同盟，共同抵御巨龙的袭击，像是距离雪漫不远的佛瑞克斯领。”

    “我们已经做过相关讨论…”普罗万图斯摇头叹息，“如今，只有圣地镇出现巨龙的踪迹，可别的地方尚无消息传来。”

    “难点就在于，我们既不知道总共有多少条龙，也不清楚它们什么时候发起袭击，有什么目的？”首席顾问说，“巨龙来袭来势汹汹，领主们更愿意把兵力都留在自家领地里！哪儿有多余的力量联合？”

    阿维尔深吸一口气，朝着王座边几个人鞠了一躬，“抱歉，是我太想当然了。”

    “用不着道歉，你叫阿维尔对吧？这些问题是你一个人想到的？”巴尔古夫问，眼神越发柔和。

    这是金眼让我说的。

    阿维尔垂下头，“这是我们三个共同思考的成果。”

    弗里恩脸色略微发红。

    “一个普通人，面对巨龙的威胁，没有仓惶逃窜，亦或者被肌肉影响脑子、莽撞地打算和它们拼命，实属难得。”

    巴尔古夫点头。

    “在现阶段，联合其他领主为时尚早，你们还有没有别的建议？”

    阿维尔看了罗伊一眼。

    “既然无法向外寻求联合，何不向内？我们喝酒的时候碰到了一个叫做乔·战狂的人，听他吹嘘，战狂家族在雪漫领实力雄厚…既然他们家族身为雪漫的一员，自然有义务协助士兵抵挡巨龙的袭击。”

    “恰恰相反，”巴尔古夫摇头，然而神色间却有一丝心动，“战狂家族是雪漫的子民、而我是领主，我有义务保护他们。我和我的士兵还没有倒下，怎么能让子民赤膊上阵？”

    “三位，事情没你们想的那么简单，”普罗万图斯代为解释道，“这里面水很深，除非巨龙攻击雪漫城，否则战狂家族的人没有理由亲自上阵，我们也没有理由强迫他们出手。”

    “当然，诚如你们所说，若他们愿意主动配合士兵，抵抗领地内的龙灾，那自然是塔洛斯保佑！”

    “其实不止家大业大坐拥许多农场和人手的战狂家族，城里面还有掌握着最精良武器装备的、传统又守旧的灰鬃家族，以及与灰鬃牵扯颇深、又恪守中立的战友团。雪漫领无法命令他们。”提到战友团时，普罗万图斯脸色复杂，扫了三人一眼，意味深长地说，

    “你们，尤其是金眼和弗里恩亲历圣地镇龙灾，如果能以自身经历劝服城内势力‘主动’提供人手参与屠龙的战斗，或者向雪漫士兵供应优质武器装备，就是为整个雪漫领立下大功！很多问题将不成问题。”

    三人相视一望，这正好符合他们联手的计划。

    “既然如此，我们会尽力而为。”

    如今，罗伊找到了翻译，学习到召唤系法术，拥有了灵魂武器，掌握了龙吼。

    是时候将主要精力投入与巨龙作战的筹备之中，当然目标就定为一头最低级的龙，确保能够拿到龙血精华。

    到时候弗里恩龙裔身份也将得到证实，以后在天际更能方便行事！

    和雪漫领合作，绝对有必要！

