
头有些晕乎乎的，而喉咙干渴得厉害，眼皮也变得异常的沉重，慢慢地睁开眼睛，却发现外面的光太过耀眼，不由又将睁开的眼睛闭了起来。

慢慢地，慢慢地，渐渐地，渐渐地张开眼睛。

有一个人影在光亮的地方晃荡，女人……味道很好闻的女人。

陆俊逐渐地适应了光，他的视线也由开始的模糊变得逐渐地清晰起来了。他看清楚了，眼前这个女人不是别人，正是自己的皇后玉清，他长了长嘴巴，想要说话，发现自己的喉咙太过干燥了。

“皇上，你醒了？皇上，你是不是口渴？”玉清惊喜万分地看着张开了眼睛的皇上，发现他的嘴巴一张一合的，似乎有什么话要说，可是却没有声音发出来，她马上明白过来了，问道。

陆俊点了点头。对这位漂亮的、温柔的妻子，他是越来越喜欢了。

玉清连忙吩咐旁边的宫女将温热的开水拿了过来，用勺子，一勺子一勺子地给陆俊喂了下去。

一小碗温热的开水喝光了之后，陆俊整个人变得气色好多了，嗓子也可以发出声音了。

“皇后，青儿他呢？他如今在什么地方？”陆俊问道。似乎自己这一剑很深，而且流血很多，自己应该睡了不少时间了。他说着这话的时候，就想要用手支持这身体爬起身来。可是却被玉清阻止了。

玉清连忙扶着陆俊的肩膀说道：“皇上你不要动，让臣妾来。”

她把陆俊给扶了起来坐着，然后说道：“皇上，你的头是不是有些发晕？”

陆俊在坐起来一瞬间的时候，头确实有些发晕，毕竟他失血过多，脑袋供血不足，这就造成了他坐起来的一瞬间头发晕，而且双眼还有些发黑，可等他低着头，缓解了好一会儿，他才觉得正常了。

“青儿他如今在什么地方？”陆俊问道。

“太子殿下他在东宫。”玉清说道，“皇上你睡了两天一夜了，若不是太子殿下说你没有什么生命危险，臣妾只怕要……”玉清说到这里就要落泪了。如今她能够依靠的人也只有眼前这个人了。

陆俊看到玉清落泪，忍不住说道：“就算朕去了，以青儿的为人，想必不会为难你的。你不要太过担心了。”

“皇上，你说的是什么话？好端端的，为什么说这样不吉祥的话！”听到陆俊这话，玉清面色变得有些苍白地说道。她最担心的就是陆俊去了，她可是什么孩子也没有给陆俊留下来，她的年纪又和太子陆青的相当，若是让那些嚼舌头的人传扬出什么恶毒的谣言，她只怕跳进黄河也洗不清了。

陆俊叹了一口气说道：“朕不过是随口说说，皇后你不要太担心朕的身体了，朕当年在沙场上、刀光血影的，当年朕受伤最严重的时候，在床上躺了一个月没有醒过来的，如今才几天，这算不了什么，朕一定会好起来的。”

陆俊真的看不得玉清落泪，尤其是看到玉清那种紧张和害怕的样子，心里也不由地跟着心疼。

实际上，这几年来，他和这位皇后的感情已经渐渐地深了起来了。何况如今已经立了太子了，太子又这般的出色，他曾经想过要和玉清要多一儿半女的，可是最该死的是玉清竟然怀不上孩子。

询问过太医，太医给出来的诊断是玉清当年怀上孩子，后来小产之后，没有恢复就去淋雨，着凉了，落下了毛病……

仔细地想起来，当年确实是因为自己担心玉清怀上孩子之后，对自家的儿子做出什么错事出来，自己才采取的一些手段，如今反而让她怀不上了孩子，这后果十分的严重，让自己心里更加的不安了。

因此他心中产生了严重的愧疚，因此他会尽其所能地补偿这位年轻的皇后。

“皇上，以后你千万不要说这样的话，你若是有什么三长两短的，你叫臣妾如何能够活下去？臣妾不能够没有皇上你。”玉清说着这话眼泪就不由往下落。

陆俊点了点头，然后说道：“朕不会再说了。皇后，你也不要难过了。”

玉清不由将脑袋埋在了陆俊的怀里。

“玉清，青儿他这几日都做了什么？”陆俊问道。他此刻关系自家的儿子是不是查到了什么蛛丝马迹了。

玉清说道：“太子殿下在皇上你昏睡的时候，暂时和丞相他们一同处理政事，而且他还督促尚书李大人调查皇上你被刺的事情。皇上，太子殿下这几日每日都很忙，我听宫女们说，他经常子时之后才能够入睡，不过他在忙每天上完早朝之后，他都会到这里来看皇上你，并且给皇上你诊脉。”

“皇上你能够这么早地醒过来，完全是因为太子殿下的医术高明，否则的话皇上你只怕要多睡上几日呢！”

陆俊点了点头，他说道：“青儿的为人我是知道。对他处理政务的能力，我还是很放心的。对了，行刺我的刺客的人，找到了吗？”

玉清说道：“找到了，都是死人。”

陆俊面露吃惊地问道：“都死了？”

“都死了，是兵部尚书李大人找到的，这四个人都被人毒死了，在城里的一个小酒馆里，不过在他们的包里留下了蛛丝马迹，尚书大人说这几个人是刘平羌的人。”玉清公主说道。

她想到刘平羌当年刺杀夏皇刘平顺，如今还派人来刺杀自家的夫君，心里对这位大哥是带着极大的恨意的。

如果没有他的话，夏国不会弄成如今这副样子，四分五裂，国家破碎，刘家的那些王爷和王子们，称帝的称帝，被杀的被杀。

如今自己才和夫君恩爱有加，好日子才刚刚开始，他就派人来刺杀自己的夫君，这厮难道想要破坏她的美好的生活吗？若是此刻这个刘平羌在自己的眼前，她一定要杀了他为七哥报仇，为夏国报仇。

“竟然是刘平羌的人！”陆俊听到这话，马上说道，“这个刘平羌真是欺人太甚了。玉清，你这位大哥太过分了，朕此刻就想要兴兵北伐，一统山河。你不会怪罪朕吧！”

“臣妾怎么会怪罪皇上你呢！这个刘平羌作恶多端，如果不是他，夏国不会成今天这副摸样，皇上你兴兵讨伐刘平羌的时候，一定要将他活抓回来，将他拉到我夏国历代先帝面前，让他跪在先帝面前恕罪。”玉清愤恨地说道。

陆俊说道：“玉清，你是夏国的公主，如今夏国就算是灭亡了，我相信，整个天下的贤士们都渴望能够有一位夏国的皇室中人站出来。朕……朕如果征伐夏国，你……”

陆俊的话玉清自然明白是什么意思。她其实早就有这个打算了，她说道：“皇上你放心，臣妾如今是唐国的皇后，有什么地方能够用到臣妾的，皇上你只管对臣妾说好了，臣妾一定会义不容辞的。”

“朕多谢皇后你了。”陆俊拍了拍皇后的肩膀说道。他心里又生出了一丝愧疚，想到当初儿子曾经给自己出这个主意的时候，自己觉得用这个主意那可是一点愧疚的意思也没有的，而是理所当然的，如今没想到竟然有这种愧疚的感觉了。

也许是因为自己把她当成了自己的皇后了，当成了自己的人，所以不想有任何的欺瞒罢了。

“皇上，臣妾还想提一个要求。”犹豫了一下，玉清公主还是忍不住说道。

“皇后，有什么要求你只管说，若是朕能够办得到的话，一定会替你办到的。”陆俊看向玉清公主说道。

玉清公主说道：“皇上，若是有朝一日，你俘虏了我刘家的子孙，如果这人不是有危害皇上你的人，还请皇上你能够饶恕这个人一条性命。玉清不想……不想看到刘家皇室中人，都死光……”

陆俊说道：“朕可以答应你。只要他不危害到朕的江山，朕不会杀他的。就算他是夏国的皇子，或者是太子，朕也可以饶恕他的性命。”

“多谢皇上。”玉清感激地说道。

“皇后，现在是什么时候了？”陆俊看着窗外的阳光，似乎这是傍晚时分了，因为这阳光是从西面的窗户照射进来的。

“应该是酉时三刻了。”玉清说道。她突然间想到了什么，不由说道：“臣妾忘记了，皇上你睡了好几日，想必是饿了。”

“来人啊，快去给皇上准备吃的，按照太子殿下留下来的食谱来做食膳。”玉清站起来对门外的人喊道。

门外的宫女们走了进来，她们的手里提着一个食盒。

“这么快？”玉清奇怪地说道。她才吩咐呢，这东西就做好了？

三彩躬身行礼，然后说道：“娘娘，太子殿下早就命人将膳食用食盒送过来了，只是方才娘娘和陛下在说话，奴婢们不忍打扰，就将膳食盒留在了门外。”

她说着就将盒子打开了，里面是一个瓮，将瓮从食盒里拿出来，把盖子打开的一瞬间，一股浓浓的香味扑面而来，瞬间在整个房间弥漫开来了。

因为陆俊是有些失血过多，而且伤及心脉，虽然不重，可是还是要用药膳调理，所以楚风自然就亲自下厨做了这瓮药膳粥。

用碗盛了一小碗，玉清公主就喂陆俊吃了起来。

吃了一口之后，陆俊忍不住说道：“这粥的味道极好，朕的宫里没有这样的厨子，也不知道青儿是在什么地方找到这厉害的厨子的。皇后，你不要喂朕吃了，朕自己会吃。你也拿碗吃，这味道真的太好了。”

陆俊说着就从玉清的手里将碗“夺”了过来，认真的地吃了起来。

玉清看到陆俊吃得那么开心，她也忍不住开心了。其实她确实饿了，这几日因为担心陆俊，她一直没有怎么好好吃东西，如今这粥的香味如此的浓烈，她也感觉到自己的食欲大振。

不过这粥是太子送给陆俊补身体的，她又怎么好意思吃呢？

陆俊很快就“消灭”了一碗粥了，然后看向玉清竟然一脸微笑地看着自己，也没有吃粥，他忍不住问道：“皇后，你这是怎么？为什么不吃粥？”

玉清忍不住说道：“皇上，这粥是太子送来的，给皇上你吃的，臣妾怎么……”

“这瓮粥这么多，朕是吃不完的，皇后你不吃的话，等一会儿凉了，那就要浪费了。”陆俊当下摇了摇头，忍不住说道。他说着就吩咐宫女们给自己和皇后两个人同时盛上一碗粥。当一碗香喷喷的药膳粥摆在她的面前的时候，她饥饿的肚子容不得她的大脑抗拒了，发出了咕咕咕的叫声。

听到这叫声，陆俊忍不住笑了。

就连旁边的宫女也都低下了头偷笑。而玉清也被自己这个不争气的肚子弄得面红耳赤的。

她还是拿起了碗，用勺子舀了一勺子粥放进了嘴里。

不得不说，这粥的味道真的是好极了，她从小是在宫里长大的，什么样的美食她没有吃过呢？可是这二十多年来的美食和今天的这碗粥比起来，都算不得什么。

这味道真的太好了。她很快就和陆俊一样将这碗粥给消灭了。

这夫妻二人合力，很快地这瓮粥就被消灭得干干净净，连渣子都不剩了。

而三彩虽然没有吃到这粥，可是见到自家公主，平日里吃相文静，而且只吃一小碗东西的，今天竟然连续吃了三碗热粥，而且吃起来那么“干脆”，她也惊愕了，这粥的味道真的有那么好吗？

话分两头。

楚风从无恨调查到的信息里，大概知道了那位张戟住在什么地方了。而秦骅也给楚风找到了当年南平送来的陆俊的下属的家眷里的名单，里面竟然也有张戟的家眷。

仔细看来，这家眷里人数还真的不少，一共有六十三个人。

楚风决定去找这个张戟好好谈谈话。他给自家的父亲送去一瓮自己亲手所煮的粥之后，就和无恨两个人偷偷微服出宫了，目标正是那位张戟所住的地方。

马车上无恨略有担心地说道：“主公，这个人的武艺却是不错。你和我两个人加在一起，未必是他的对手，我们这样子冒冒失失地去找他，是不是会有些……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952305"  chaptername="第一百五十三章：陆俊的算计（一）">加入书签</a>
</div>
