    她的话，无疑是给众人留下了一个巨大诱惑。

    指挥权，和她的命……

    他们全部都想着得到！

    “既然如此，那救人的事情，就让你先来如何？让宋将军来评定我们的过失，如果你连宋将军都救不活，或者他死了的话，就算是你输！”

    “好。”云暮挽点头，随后，故作得意地上前，拿了一颗丹药直接塞到了他嘴里。

    “哼，本尊要救的人，绝对可以救活，这个就是普通的毒而已。”

    马副将闻言，不知道为何幽幽一笑，道：“是么？话不要说得太早。”

    “你什么意思，竟然敢看不起我！”云暮挽故作怒容，不满地瞪着他们，旁边的几个人现在都认为她就是一个被蒙在鼓里的小丫头片子，根本就没有将她放在眼里。

    “哼，时间都过去这么久了，宋将军还是没有醒过来，这就证明你输了！你现在没有办法证明你的清白！哼！”

    王前锋咬牙，瞪着云暮挽，丝毫没有注意到旁边那些人的表情。

    “不可能……不可能……”云暮挽不相信地摇摇头，眼里那一闪而过的笑意，没有人注意。

    “有什么不可能的，你输了。现在，就应该履行诺言了！”马副将话音落下，赫然之间，旁边的何大人与陆大人手中挥洒出白色的药粉，直接撒在了她的身上！

    带着迷幻的药粉让她感觉四肢无力，她咬了咬牙，猛地反应过来，震惊道：

    “你们居然算计我！”

    “哼哼，这个药粉可以让你暂时失去灵力，现在，你就是一个手无缚鸡之力的人，从一开始，我们就从未打算让你活着，果然一个黄毛丫头而已，能成什么气候。啊哈哈哈，受死吧！”

    何大人话音落下，云暮挽便是不管不顾地冲开他们，然后朝着营帐外面跑了出去！

    陆大人和何大人一副胜券在握的模样，所以不急着去追。

    两人对视了一眼，均是能看见对方眼里的阴冷。

    而马副将，亦是冷笑，三个人几乎是同时飞出去，追击云暮挽！

    云暮挽的身影穿梭在军营之中，吸引了不少士兵的目光，他们一个一个聚集在一起，朝着云暮挽那边的方向涌了过去，就是因为他们刚才听到了胡前锋所说的——云暮挽给宋将军下毒了！

    而现在，她的身后，亦是还有几道身影追着，众人越来越笃定了，她就是下毒之人！

    冥夜众人被士兵围住，而那些来参加猎魔大会的，所有人此刻都聚集了过来，其中，更是还有几个人冲上去，直接拦住云暮挽的路！

    几个士兵更是从人群之中跳出，一起上前阻拦！

    一群人手中的灵力飞出，直接朝着云暮挽攻击而去，蓝容他们几个不知道为什么，几乎是下意识地冲了过去，身上灵力同样爆发，替云暮挽挡住攻击！

    “你们是不是疯了！”

    蓝容怒吼。

    那些人就好像是没有听见一般，不为所动。

    “他们不对劲。”叶风风蹙眉。

    “这里危险，你不应该上来！”北辰影不知何时出现在了白小钱的身侧，白小钱闻言不悦，直接道：“你要是觉得危险就走，我也不需要你在这里！”

    北辰影深深地皱了皱眉头，千言万语最终都化为无声，他站在了他身边。

    下方的上官灵与尚齐同样蹙眉，搞不清楚此刻的情况。

