    尸体组成的风铃，通露出一股充满着死亡气息的优雅美感，让人忍不住脊背发凉。

    在抵达狂息岛之前，李天然曾在脑海中想象过狂息岛会是怎样一副惨状。

    毕竟狂息岛经历过内战，又被兽潮袭击，一定会是一片惨烈的人间地狱景象，李天然甚至想过狂息岛会是尸骨堆成山、血液流成河、残尸遍地，无处落脚！

    李天然想象中的惨烈景象并没有出现，可眼前这座巨大的、掺杂着浓郁死亡艺术的人体风铃，远远比尸山血海更有视觉冲击力，更令人能够感受到来自内心深处的浓浓寒意。

    如果只是单纯的屠戮倒也没什么，可这种带有浓郁报复、示威的行为，让李天然想到了很多东西。

    “把那些尸骸弄下来。”李天然对成人级战斗猛士下达指令，而后道：“丁路、涵涵、秦一鸣、南教授，你们去南区选定农场驻扎地！”

    “唐苏、陆驰、小黑，跟我来。”李天然说完这句话，召唤出坦克级战斗猛士，几人坐在坦克猛士的肩膀上，径直向北区城市内而去。

    而剩下负责选驻扎地的几人则再次乘坐直升机向海岛南部而去。

    ……

    李天然站在城市中心，这里的建筑被毁掉的程度比南城更甚，大片废墟中，只有小部分的建筑还在矗立着。

    城市内的尸骸足有数万，经过成人级战斗猛士数个小时的工作，在昔日的蓝海酒店门前的广场位置堆起了一座尸骸构成的大山。

    李天然看着这些扭曲的人类尸体，沉默片刻挥了挥手。

    几台直升机升空，向下方的尸山泼洒大量的汽油，而后点燃，一瞬间巨大的火团冲天而起！

    唐苏看着这一幕，似乎有些不太适应。

    尸体烧焦的味道令人作呕，但如果不及时清理，整个北区都无法启用。

    而且不知道是不是因为错觉，自从第二个毁灭纪降临之下，李天然就感觉气温似乎在开始回暖，而且透过朦朦胧胧的天光，他似乎看到了天外有一颗新的“发光体”。

    这种情况是很不符合常理的，但想到自从毁灭纪发生之后，世界上已经出现了太多不符合常理的事情，那么太阳系内再次出现一颗足以代替太阳发光发热的恒星，似乎也并不算太离谱……

    一旦气温开始彻底回温，那么这些尸体很快就会腐烂、滋生瘟疫、散发浓郁的恶臭！

    李天然可不想让狂息岛变成一座公共厕所。

    “我有一种预感，兽王应该没有完全放弃这座岛……”李天然看着远方尽是破碎浮冰的海面，开口道：“这里的浮冰很碎，没有大片的冻结，说明这段时间兽王在这里的活动十分活跃。”

    唐苏挑了挑眉毛，说道：“这里是兽王的某个陆地巢穴？”

    “不像是巢穴……”李天然沉默片刻，摇了摇头指着前方的蓝海酒店大楼说道：“你们有没有注意到，刚才从这栋大楼上取下来的尸体，他们身上的服装有很大差异。”

    “他们中有穿开普国军装的、还有穿南特国军装的，而且他们的尸体保存相对完好……和曾经被兽潮袭击过的城市，那些惨不忍睹、烂碎如泥的尸骸完全不同。”

    唐苏有些不解，开口问道：“这代表什么？”

    “我刚才一直认为这栋大楼的人体风铃是某个兽王的恶趣味，但现在想想，可能并不是那么简单。”李天然舔了舔嘴唇，而后看着唐苏问道：“你有没有吃过咸鱼干？你有没有见过咸鱼干是怎么储存的？”

    唐苏的瞳孔猛然缩小。

    她陡然转头看向这座高耸的蓝海酒店，想到之前那些人类尸骸挂在上面的画面，脑海里忽然浮现出海边渔民用绳子挂着鱼类尸体晾晒咸鱼干的场景。

    “你的意思，”唐苏颤声道：“这里可能是……”

    “某个、或者某群强大兽王的餐桌。”李天然平静的开口说道：“它们把从各地掠来的人类当做食物储存在这座岛上，就像人类在晾晒肉干，保存干粮。”

    一瞬间，唐苏和陆驰都有些头皮发麻。

    一直以来，人类占据食物链的最顶端，所有生物都要屈居人类之下；而现在世界上诞生了这样一群生物，它们将人类当做口粮，用昔日人类对待野兽的方法对付人类。

    “妈、妈的……”即便是一向冷静凶悍的陆驰，此时也忍不住脱口而出。

    他以前面对的敌人再凶悍也只是人类而已，而短短十几个小时之内，李天然就把他带到了面对另外一个强大物种的境地。

    唐苏很无语，本以为狂息岛会是一片荒芜的无主之地，她可以跟着李天然再继续与世无争的苟下去。

    但现实无比残酷，抵达狂息岛之后，昔日平静的生活恐怕就一去不复返。

    “我们该做什么？”陆驰问道。

    “兵来将挡水来土掩，兽王如果要跟我们抢地盘……一句话，干就完了！”李天然没想过能够通过和平手段解决人类和兽王之间的矛盾，这是不可化解的，唯有以一方彻底灭亡而告终：“它们敢来，我就敢架火！”

    兽王肉味道肥美，而且对进化者的增益强大，是李天然绝对不会放弃的一种资源。

    就算兽王不来袭击狂息岛，李天然也会主动捕杀兽王。

    听到李天然的话，唐苏想到自己曾经尝过的兽王肉的鲜美味道，忍不住咽了一口口水，但下一秒她闻到刺鼻的烧焦尸体的味道，脸色一变，哗哗的狂吐了起来……

    不久之后，火团熄灭，只剩下满地的灰。

    李天然面无表情，向着成人级战斗猛士和唐苏等人再次发令：“马上对北区城市废墟进行全面搜查，寻找一切可以继续使用的资源、设备，任何一种都不要放过！”

    成人级战斗猛士再次散开，向城市内分散而去。

    与此同时，秦一鸣也传来消息，他已经找到了适合驻扎的完美地点，无论是位置还是范围都很完美。

    秦一鸣和丁路在南部矿区上空，乘坐直升机观察下方地势，满意的点了点头。

    “这片区域后方依靠天险，三面环山，而且地势很高！可以有效抵抗例如台风、暴雨的侵袭，经过计算，这里是最佳的驻扎点。”秦一鸣看着丁路，问道：“你觉得呢？”

    “你说好就是好。”丁路对这种事没什么经验，只是平静的点了点头。

    “那就定了！这里就是我们未来的龙兴之地了！”秦一鸣十分兴奋。

    南教授坐在后方，欲言又止。

    “南教授，您有什么意见吗？”秦一鸣观察很细致，他对这个老人也很尊重，轻声问道。

    南教授沉默片刻，缓缓摇了摇头。

    不知为何，自从来到这座岛屿上之后，他就莫名的感到一阵阵的心悸，总觉得似乎有什么事要发生。

    但他又不知道这种感觉从何而来。

    只是依靠单纯的第六感，根本没有什么说服力……

    “不能出什么事吧……”南教授左眼皮狂跳，自我安慰道：“应该，没什么事！”

