    对于李承乾，狼哥当然是没有任何好感的。

    身为赌坊的打手，他又有着和二虎等人不同的赚钱方式。

    一般来说，只要赌坊没有出现什么大的乱子，那么狼哥就能在成功的领取到自己该有的那一部分钱财。

    然而一旦出现乱子的话，狼哥就要带着自己的兄弟们负责将乱子解决掉。

    若是等到主家亲自出手的话，那么属于狼哥的钱财自然就会被减少。

    可以说李承乾刚才的举动直接性的对狼哥的小钱钱造成了巨大的威胁。

    如果因为李承乾刚才的几句话影响到其他人的赌兴，那么他狼哥说不定接下来的好几个月都要白干了。

    哪怕是为了自己的小钱钱，狼哥也决定去盯着李承乾：

    最好再能从这小子的嘴里好好的赚上一笔。

    至于程咬金和王大等人？

    呵呵！

    正所谓‘强龙不压地头蛇’，这可是赌坊，他狼哥的地盘！

    至少直到现在，狼哥还不认为李承乾等人能够对自己造成威胁。

    念头运转之间，狼哥已经带着自己的马仔们成功的到达了赌坊后面。

    “你们几个在这里守着。”

    挑选了几个小弟守在附近，狼哥这才带着剩余的其他人走了进去。

    赌坊的后方是一个小院子，平日里供狼哥以及赌坊的其他工作人员休息。

    当然，有时候也可以用来处理一些见不得人的事情。

    此时的院子里，李承乾正饶有兴致的看着自己面前的这个脖子上带着大金链子的胖子：

    “你就是赌坊的大老板？”

    “正是。”

    点了点头，胖子的脸上带着略显骄傲的神色：

    “鄙人金三，蒙道上的人给面儿，平日里叫我一声‘三爷’！”

    话语落下，胖子的目光便已经落到了李承乾的身上：

    “小公子此来，可是帮武老哥还钱的？”

    “既然知道，又何必说那么多的废话？”

    冷哼一声，老程可是丝毫没给金三面子。

    实际上换种方式来看，一直坚持到现在还没有将面前这货弄死，已经是老程能给的最大的面子了：

    想要让陛下叫你一声‘三爷’，你怎么不飞起来呢？

    “程伯伯勿恼。”

    挥挥手阻止了老程的下一步动作，李承乾朝着金三投去了一个怪异的眼神：

    “敢问金老哥，武大叔现在还欠着你多少钱财？”

    “哈哈哈，不多不多。”

    发出一阵大笑，金三刚要开口，却看到狼哥带着一群小弟走了进来。

    “小狼，你怎么进来了？”

    顾不上和李承乾等人说太多，金三已经看向了狼哥：

    “难道外面出现了什么问题？”

    狼哥负责的乃是赌坊的安全和秩序，一般情况下，他是不会在这种时候跑到小院子里来的。

    “三爷放心，外面一切安好。”

    朝着金三露出一个大大的笑容，‘狼哥’这才靠近他低声的开口：

    “这次进来，实际上是为了这个小子。”

    在‘狼哥’的详细描述之下，三爷也总算是明白了外面发生的事情。

    目光再次落到李承乾的身上，金三这次的态度却是发生了天翻地覆的变化：

    “没想到小公子不但为人仗义，居然还有着一手不错的赌运啊。”

    李承乾能够出手替武扉还钱，那么仗义这一点自然不用多说了。

    至于‘赌运’，这玩意儿到底有没有暂且不提，至少李承乾的确从赌坊里小赚了一笔。

    “哈哈哈，全都是托金老哥的福啊。”

    随着李承乾的话语出口，金三忍不住嘴角一抽：

    这句话，妥妥的是对他的刺激！

    作为赌坊的老板，金三怎么会不知道那些小把戏？

    如果不是为了钓鱼，这种屁都不懂的愣头青能从自己的赌坊里赚钱？

    换个方式想一下，好像李承乾的话语还特娘的有着几分道理！

    “呵呵~”

    露出了一个皮笑肉不笑的表情，金三这才继续开口：

    “闲话少说，咱们还是谈一谈正事儿吧。”

    和‘狼哥’一样，金三并不在乎李承乾从自己的赌坊里拿走了多少钱。

    有着武扉的把柄在手中，这群家伙还不是自己想怎么拿捏就怎么拿捏？

    念头运转之间，金三的笑容越发的浓郁了一些：

    “按照我们赌坊的规矩，这位武老头一共欠下了三爷我一千元！”

    “这不可能！”

    金三的话语刚刚出口，一旁的武扉就忍不住开口了：

    “一千元，你怎么不去直接抢？”

    “这是什么话？”

    白了武扉一眼，金三表现的毫不在意：

    “我现在这不是比抢劫来的快多了么？”

    倒是算不上胡说，以一千元在大唐的购买力，想要凭借抢劫获得这么多还真的不太容易。

    “武老叔不必动怒。”

    扭过头朝着武扉安慰了一句，李承乾这才开口：

    “不就是一千元嘛，没有问题。”

    话语落下，李承乾又补充了一句：

    “这么多钱财可不是一笔小数目，我需要让自己的仆从回去取一下。”

    “当然可以。”

    点了点头，金三脸上的笑容越发的浓郁：

    “不过等到小公子的仆从回来之后，恐怕就得三千元了！”

    ‘啧啧啧~’

    咂吧咂吧舌头，李承乾的目光落到了金三的身上：

    “金老哥这么做，恐怕有些不妥吧？”

    “不妥？”

    稍微一愣，金三接着便快速的摇了摇头：

    “我可没这么觉得！”

    “若是小公子付不起这笔钱也可以，只要你留下一张欠条，那么……”

    剩下的话语金三没有说出来，但在场的众人全都明白他的意思：

    这……是在向李承乾要把柄了！

    以金三的性格，当然不是让李承乾留下一张普通欠条那么简单。

    这个所谓的欠条，实际上只是一个借口。

    如果李承乾同意了，那么他就会让李承乾写一张没有金额的欠条：

    到了那个时候，上面的数字自然是他想写多少就写多少。

    这也是金三赌坊里一贯使用的手段，武扉也是被他用这种方法拿捏的。

    至于会不会踢到铁板？

    这一点金三从来担心过。

    干他这一行的，最不能缺少的就是眼力！

    如若不然的话，估计早就被那些大人物给沉江了。

    至少在金三的眼中，李承乾等人可算不上什么大人物。

    虽然身上的衣服看起来很不错，但在大唐有钱可不代表有地位。

    能够和武扉这种老穷鬼牵扯到一起，又怎么可能会有钱？

    所以说李承乾等人从一开始就被金三等人定义为了‘爆发会’！

    对付这样的存在，他们可真是太有经验了。

    在这么短的时间里，金三甚至已经做好了将李承乾全部家产都吞并掉的计划:

    咱金三爷做事儿，追求的就是一个干净杀绝！

    “唉~”

    长长的叹了一口气，李承乾的神情有些无奈：

    “本来是打算晓之以情动之以理的，但现在看来金老哥是不打算给这个面子了。”

    话语落下，李承乾已经看向了身旁的老程：

    “既然如此的话，那还是按照程伯伯的处理方式来吧。”

    “嚯哈哈哈哈~”

    伴随着一阵大笑，程咬金已经将自己的衣袖卷了起来：

    “要俺说来，早就该这么做了！ ”

    话语落下，不等众人反应过来，程咬金已经一脚将金三踹翻在了地上：

    “就你特娘的叫金三啊？”

    “咳，咳咳，你……”

    老程的一脚有多狠？

    虽然不至于当场要了金三的命，却也让他趴在地上喘不过气来。

    连续咳嗽了好几声，金三硬是没有说出一句完整的话语。

    看到金三的惨状，旁边的‘狼哥’不由得‘哎呀’一声：

    “敢对三爷动手，你们当真是好大的胆子！”

    话语落下，‘狼哥’已经狠狠地一挥手：

    “还不把这几个不知天高地厚的东西给我抓起来？”

    趁着手底下的马仔们朝着李承乾等人冲过去的时候，‘狼哥’连忙将趴在地上的金三搀扶了起来：

    “三爷，您没事儿吧？”

    此时此刻，‘狼哥’的心情绝对是极其不美妙的。

    身为黄金赌坊的安保人员，自家的大老板当着自己的面被人打了！

    如果不是还惦记着金三的安危，‘狼哥’都想要直接扑上去咬死老程：

    你特娘的这不是让俺‘狼哥’失业吗？

    “咳，咳咳……”

    连续吐出好几口酸水，金三的表情这才稍微好了一点儿：

    “我特娘像是没事儿的样子吗？”

    训斥了‘狼哥’，金三这才看向一旁的李承乾等人：

    “还不给我把他们抓起来？”

    “哦，我这就去！”

    若是不看还好，这一看，才让‘狼哥’注意到自己的小弟们居然已经落了下风。

    顾不上思考太多，‘狼哥’已经扬起拳头朝着李承乾冲了过去：

    虽然没有读过什么书，但‘擒贼先擒王’的道理他还是明白的！

    再者说来，在场的这么多人中，李承乾这样的小白脸明显是最好欺负的。

    至于瘸了一条腿的武扉？

    那可是连老虎都能弄死的狠人！

    不管他用的什么手段，反正该小心还是要小心一些的：

    咱‘狼哥’能够成为黄金赌坊的安保头子，靠的可不只是武力！

    “你倒是会挑对手。”

    看着向自己冲来的‘狼哥’，李承乾的嘴角露出一丝莫名之色，接着……出拳！

    ‘嘭！’

    伴随着一声巨响，刚刚还一身的雄心壮志的‘狼哥’直接倒飞了出去，然后撞在了金三的身上。

    ‘哎哟~’

    惨叫一声，‘狼哥’这才艰难的从地上爬了起来：

    “三爷，点子扎手啊！”

    “这还用你说？”

    又是一个白眼，金三对‘狼哥’的好感度直线下滑：

    本来看这厮挺机灵，没想到居然特娘的是个蠢货！

    “几位爷，这次是我金三有眼不识泰山，冒犯了几位。”

    无视掉已经被李承乾等人打倒在地的众多打手，金三直接朝着在场众人拱了拱手：

    “还请几位爷停手，金某愿意拿出一部分钱财来让你们消消气。”

    说到底金三也是个生意人。

    面对这么一群狠人，他第一个想法当然是息事宁人。

    当然，咱三爷也不是只知道认怂的怵头，至少在这个时候，他还是知道顺便威胁一下的：

    “我金三在长安城混迹这么长时间，多多少少也是有着一些面子的，不如……”

    ‘啪！’

    一个清脆的耳光声打断了金三的话语，满脸大胡子的程咬金不知道什么时候已经站到了他的面前：

    “不如怎么样？”

    “你……”

    长长的吸了一口气，金三的脸上露出一个大大的笑容：

    “不如之前的恩怨一笔勾销。”

    他不是蠢货，也不会是传说中的抖M，之所以有着现在的举动，完全是经过仔细思考的。

    李承乾等人能表现的如此的有恃无恐，肯定不会是一般的人物。

    他金三虽然也有着一点儿小势力，但和真正的大人物们肯定是没办法相比的。

    按照正常的情况来说，金三的这个选择倒也算得上正确。

    但是可惜，不管是老程还是李承乾都没有想过轻易的放过他：

    前者是因为自己的老兄弟受到欺辱，而后者则是为了大唐的百姓。

    如果是正常的赌坊，对于大唐这个时代来说倒也算不了什么。

    毕竟娱乐项目贫乏，百姓们想要找点儿乐子也是无可厚非：

    不过很显然，黄金赌坊的这种行为已经使他们成为了大唐的毒瘤！

    ‘啪！’

    又是一巴掌拍在了金三的脸上，程咬金的神情越发不屑：

    “招惹了俺老程的人，你说‘一笔勾销’就能一笔勾销，真的以为俺老程不要面子？”

    “这……”

    强忍着脸上传来的剧痛，金三努力的维持着自己的笑容：

    “爷您说的是，是小人孟浪了。”

    “为了表达歉意，小人愿意为诸位爷一共奉上一千元作为歉礼，还请您能原谅。”

    ‘呵~’

    轻笑一声，程咬金的目光落到了身后的李承乾身上：

    “挨了打还要给别人给钱，陛下，您说这老小子是不是有什么见不得人的癖好？”

    话语落下，程咬金还大大的打了一个寒颤：

    对于那种特殊人群，他老程向来都是敬而远之的。

    “倒也不一定。”

    虽然知道老程只是个调笑话，但李承乾还是很给面子的配合了一下。

