    第2543章暗战

    被吵醒之后，张一凡就醒不着了。

    董小凡听说两国开战，也坐了起来，等张一心忙碌过后，她才问起，“怎么回事？”

    张一凡道：“现在搞不清楚，反正两边打起来了。”

    董小凡就嘀咕，太蹊跷了。

    这事真的很古怪，小朝和小韩之间怎么就打起来了？

    张一凡坐起来，拿了支烟来抽。

    董小凡便问他，“小朝那边不可能突然抽疯，无缘无故挑起事端吧，这对他们没任何好处。”

    张一凡抽着烟，“现在下定论为时过早。”

    董小凡也觉得这中间有人搞鬼，小朝打响第一枪，没有任何意义。夫妻俩在床上讨论，张一凡心里早有想法，却不提出来。

    董小凡道：“小韩刚刚掀起排美热潮，小朝在这个关键时候，他去趟这浑水干嘛？如果他们在这个时候挑起战急，岂不是刚好中了霉国人的圈套？两个国家明争暗斗了几十年，彼此的实力都清楚。如果光论武力，小朝必胜。如果论经济，小韩自然高出小朝许多。但是在这个节骨眼上，小朝绝对不会傻到去挑起战争。”

    张一凡弹了弹烟灰，“既然你都知道了，小朝那边的人也不傻，不会主动开第一枪的。因为一旦开战，只有一方受益。”

    “对啊，这么明摆着的事情，两方还搞得这么激励！”

    张一凡把烟掐了，看看表，都凌晨五点多了。

    董小凡说，“再躺一下吧，免得明天没精神。”

    张一凡挨着老婆躺下，董小凡道：“你真要去小朝？我陪你去吧？”

    张一凡笑笑，“睡吧，我去之后，很快就会回来的。”

    为了调解两国之间这场纠争，张一凡不得不亲自出面。

    当霉国国防部长听闻此事，当时就很生气，认为张一凡破坏了他的计划，本来两国之间挑起战争之后，小韩肯定不是小朝的对手，坚持不了多久，小韩就会向霉国屈服，让他们出面帮忙打压小朝。

    到时霉军一动，又是多国部队同时进行。小朝不敌，必当向东方大国求援。

    发生这种情况，双方都得掂量一下。

    霉军或许会在适当的时候适可而止，他们不会有大太的冲突发生。可还没有等到让他们发挥作用的时候，战争停止了。

    霉国防部长十分恼火，对张一凡更是深恶痛之。

    听说张一凡决定前来调解，他就决定留下来会会张一凡，看他如何调解。

    调解，在两国边境一个中小城市进行。

    这也是张一凡的意思，就在两国边境最近的城市，可以让双方心里多一份安稳。双方代表到场，刚开始，两方代表剑拔弩张，气氛紧张。

    在这种问题上，是最难调解的。

    进入程序后，双方都开始攻击对方，把责任推到对方身上，表示发生这种事情并非偶然，而是蓄谋已久。

    做为调解方面，张一凡主张双方都不要激动，把自己知道的事实做了陈述。

    从他们陈述的事实来看，张一凡大概看出了一些端倪。发生枪战的原因，是从小朝方面有人开枪，打死一名哨兵。

    随后小韩方面进行反击，于是双方之间进行了一场没有预演的交火。由于没有军委的指示，双方在交战过程中，并没有扩大战火，而是在各自的地盘上开火。虽然此次交战，双方各有死伤，但好在问题不是太大。

    现在双方都要求对方负责，否则将继续以武力对抗。

    张一凡主张，先停止争文论，让军事专家到现场察看，分析，取证。看看这件事情的真正起因是什么？

    因为到目前为止，小朝方面都没有查出开第一枪的那名士兵。而且每个人都在不在场的证据，那么是谁打响了第一枪？这个问题非常重要。

    为了取证，调解休息二天。

    在这两天里，张一凡派人走访了现场那些士兵，也检查过被打死的哨兵。霉国国防部长突然提出，要与张一凡见面。

    张一凡当然知道他在小韩，两人见面之后，对方居然声称，他要代表小韩讨个公道，希望东方大国不要袒护小朝。如果事情不解决，小朝方面不给个说法，他们驻守在小韩的军队将立刻出动，以维护小韩的权益。

    对此，张一凡冷言相向，“贵国如此行径，是唯恐天下不乱，火上添油。”

    霉国防部长的脸色很难看，他可不象二巴马那样沉得往气。听张一凡如此说来，他居然放话，如果三天之内，调解没有任何结果，他们将毫不客气，给予小朝重重的还击！

    同时，他也给予小朝方面严重的警告。

    要求他们在三天之内给个说法，否则将兵临城下。

    张一凡厉声反驳对方的无理要求，就两国而言，他们都已经坐到了谈判桌上，说明了双方的诚意。而霉国在此刻居然提出，如果小朝方面拿不出来说法，他们将介入这场纷争。

    张一凡公开说，这是某些人掩耳盗铃的做法。

    分明就是欲盖弥彰！

    因此，他不得不再次给小韩施压，要坚持自己的立场，不能人云亦云，无限制地将事态扩大。

    而此刻，霉国刻意把小韩绑上战车，不断给他们施加压力，迫使他们对小朝开战。

    张一凡发现了这个苗头，知道这是霉国的诡计。

    如果两国不起战事，他们自己的问题将无法解决，战事一起，霉国又名正言顺了。作为小朝总统，既然面对民众，又要让霉国高兴，的确有些难度。

    就他而言，这也是最好的办法，因为只有一场更大的风波，才能掩盖这场小风波。战事一起，谁来会关注这公投？关注这霉国大兵？

    要是小朝真打过来，不依靠霉国支援，他们根本不是人家的对手。

    霉国这一招实在很毒辣，迫使小韩方面不得不改变立场。

    调查组的结论还没有出来，小韩方面的代表就撤出会谈，这让张一凡突然觉得自己被人耍了一样。事隔不久，他又听到有人说，霉国国防部长曾经说过，他要用事实来证明，张一凡所有的一切都是徒劳。

    为了打击这位狂妄的国防部长，张一凡跟岛国某方面进行接触，以支援经济建设为筹码，来制衡霉国的霸权主义。

    结果当天晚上，在岛国海边某个基地，岛国方面再次与驻守霉国发生冲突。此刻是一些平民，利用汽油弹等武器，袭击了对方的军事基地。再加上最近这段时间，岛国给予他们的供给十分有限，让这些驻守在岛国的霉国大兵非常不满。

    以前他们在这里是天堂，现在他们在这里，条件十分艰苦。冬天连热水都时有时无，供应的蔬菜水果，都是烂掉的，这让那些士兵怨言很大。

    岛国发生冲突，当地居民早对这些大兵恨之入骨，尽量两者之间平时没什么接触，但这些霉国大兵只要喝了酒，就有人闹事。

    以前一点点小事，都被遮掩过去，现在只要有一点小事，就会被媒体曝光。在此次爆乱过程中，有人放火烧了他们的帐蓬。

    霉国国防部长正在小韩出谋划策，准备强迫小韩对小朝动武，没想到后院起火，岛国那边又爆发了更为麻烦的排霉事件。

    对于民主党派的配合，张一凡非常满意。

    看到这位骄傲的国防部长，张一凡冷眼旁观，霉国防部长焦头烂额，接到来自白宫的训示，如果摆不平，就不要留在那里丢人现眼，自己滚回来！

    为了平息事态，国务卿不得不亲自出马，从遥远的太平洋彼岸赶过来。

    PS：昨天终破四百，谢谢大家，今天再接再励，一起上！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

