    “讲真的，我有一种很强烈的即视感。”

    “恩～类似于NPC发布任务的感觉？”依琳一脸认真的点了点头，这些名词都是从虚幻世界里了解到的，当然这也属于‘异界知识’了，只是这种异界知识显然是那种没卵用的杂类知识，不过嘛也不能说是完全没用，至少这个时候说话交流没有任何的问题。

    “就是这样！”

    “这多正常，我们不适合出门，手边还有研究工作，当然你可以让诅咒魔女去做这件事。”依琳说着看向了没什么动静的萝丽丝，后者瞥了依琳一眼没说话。

    魔女哪个适合正常出去的？看看现在圣堂教会展现出来了多少手段了，人家都还没有出动过圣女之上的力量呢，仅仅只是常规力量都有弄死魔女的可能性了，之前安妮差点翻车，而现在他们正在谈论的禁魔之刃教会肯定也有收藏，总不能说当初魔女摧毁了很多就没有了吧？

    当初摧毁禁魔之刃的计划中，并不是以摧毁为主的，而是获取为主，那东西落在厉害的刺客手里，对方能够在一定条件下跟魔女同归于尽，落在魔女手里的话同样能够发挥出来巨大的作用，所以能拿到手谁会二话不说摧毁呢？

    武器是看使用者的，圣堂教会拿着那就是威胁魔女的凶器，而魔女拿着的话，则是威胁教会高端战力的武器，只是教会早就有提防，根本不给魔女这样的机会，最终得到的禁魔之刃都是粉末，或者说得到就是摧毁……，这也是没有一名魔女那道禁魔之刃的原因。

    包括依琳。

    “说得好像我很适合出门一样。”郑逸尘头疼啊。

    “你的那个仆人合适。”

    “我更想要让你说员工。”

    “那就员工吧。”

    边陲小镇，卡林翻着自己这段时间积累的藏宝图，一张一张看着，琢磨着先从哪个下手，看着看着他就忍不住搓手起来，这些可能让自己感受很长一段时间的冒险了，虽然这些藏宝图中大部分都不会得到什么实质性的东西，最多就是一些古董啥的，有的干脆就是别人发掘过的。

    这没关系啊，重要的是这个过程，感受整个过程才是最舒服的，而且古董怎么了？古董有助于了解历史，发掘那些被篡改或者是被隐瞒的历史八卦，知道更多别人不知道的事情，要知道掌握的秘密多了，虽然会出现‘你知道的太多了，死’，这样的危险，可同时也会给这样的人带来一种额外的优越感啊。

    想想吧，自己知道别人不知道的秘密，说起来这件事的时候，就好像是在智商上面完全压制了别人，多带劲？

    总之各种原因以及追求的缘故，冒险总是让人乐不疲惫。

    只是在卡林决定先从那个地方开始，计划一个完美的‘打野’路线时，老板来消息了，消息的开头就是你的休假结束了……

    “我他么……”卡林目瞪口呆的看着桌子上的藏宝图以及旁边放着的地图，心里不免有些沮丧，虽然有事就找自己这算是一种信任吧，可是这种信任……唉，不说了，继续看着郑逸尘发过来的信息，卡林的眉头不禁一扬，哎呀？

    虽然持续了不到一天的休假没有了，可是这活看起来很不错啊！至少自由度是完全的，只给了他一个目的，剩下的一起诶都是他自己操作，而目的他也不觉得有多么的不好，是和探索者联盟有关系，这事有搞头啊。

    职业者的人生除了变强之外，就是冒险、赚钱以及消除仇恨为主旋律了，除非想要军中发展，不然基本上如此，要不然还能怎么做？这事玄幻魔法，不是修仙，闷着头死修炼，然后得到成仙什么的，异界不留行这一套，也不需要感悟什么，只要力量增强了，总能活很久的。

    闷着头死命修炼未免太过无趣了，所以总要有点属于职业者的乐子，冒险是常用的，消除仇恨……就是现在卡林遇到的，他和探索者联盟有仇，以前的仇恨，或许人家已经记不住他了，可他对探索者联盟却记得很清楚啊，自家的老板想要搞一波探索者联盟，这事就有搞头了。

    而且全权由他操作……这就更棒了啊！

    就算现在没有郑逸尘的指令，今后某个时间里卡林也会找回场子的，不然这一次他也不至于拉着探索者联盟的人下水。

    “不过老板为什么突然对探索者联盟有兴趣了？虽然那边的好东西挺多的，可他身边那么多魔女，接触到的好东西更多吧？”卡林有些犯嘀咕，他想了很多可能，就是没有去想自家的老板这是专门给自己找回场子的。

    开什么玩笑呢，他和探索者联盟之间的恩怨情仇没有多少人知道的，包括他师父，虽然也能告诉他师傅，可是那么做了总让卡林有种小孩子受欺负了，回家告家长一样的行为，太丢脸了。

    “算了，不想了。”卡林收起了一桌子的藏宝库，拿着一支笔在桌子上放着的地图上面点了一下，这个地方就是探索者联盟的大本营，并非是在某个城市亦或者城镇，而是一个三不管的地方，探索者联盟这个名字让人听起来没毛病，懂行的都知道这个组织的行为是多么的‘人干事’。

    想了想，这件事告诉了丹玛丽娜……，虽然自家老板没什么威严，做事也让人不会觉得不满，但是这不代表命运魔女就像是郑逸尘那么好说话了，他之前可是被命运魔女安排过的，作为郑逸尘的头号小弟，可就是这份特别的荣誉，让他被命运魔女多有关注的。

    郑逸尘安排的一些大事总要告诉一下她的，当然他做这件事也没有什么心里负担就是了，之前和郑逸尘通过气的，郑逸尘也说明了，不是那些刻意说过的事情，她想要知道就知道吧，这件事也没有什么额外的交代，所以直接告诉丹玛丽娜也没关系，他可不想要因为这件小事而被命运魔女彻底的惦记上。

    同时卡林也有自己的小心思的，探索者联盟别的不说了，小花招特别的多，外加大量的遗迹秘宝，他一个人想要搞探索联盟未必搞的定啊，虽然郑逸尘的要求仅仅只是弄清楚禁魔之刃的来源，但这个要求和直接高探索者联盟差不多了。

    能让老板重视的东西，能差劲吗？

    这事肯定没有那么容易，有着命运魔女的帮助，之后他想要完成这件事就容易很多了吧？

    “事情已经安排好了，剩下的就看这名头号员工做得如何了。”郑逸尘说道，他找了个地方盘了起来，注意力重新回到了猫哥的身上，这边的事情还没完事呢，虽然又牵扯到了一个探索者联盟，这没关系。

    禁魔之刃的来源既然依琳都额外的提示过了，那重视一下嘛，能让魔女都有兴趣的东西，肯定不一般，况且禁魔之刃这种东西是实打实的上古产物，一个涉及到上古产物的遗迹，指不定那些地方还隐藏着什么额外的好东西。

    即使被发掘出来了，探索者联盟还能长腿跑了不成？

    探索者联盟诚然很特别，好东西很多，强者过去也会翻车，那是他们没有遭到真的针对，现在真正的针对有了，就看探索者联盟是怎么应对了，宁死不屈呢还是送出自己想要的东西呢？

    前者的话那么他们倒不会有多大的事情，后者……魔女下手起来真的很黑，包括萝丽丝。

    “战斗的不是你吧，为什么你还要睡觉？”熊妹看郑逸尘‘醒了’过来，直接将他抓了起来问道，猫哥的身体挺重的，奈何在熊的力量下，根部算不了什么，他被轻而易举的抓了起来。

    “我在斗智斗勇啊。”郑逸尘理由充分的说道：“你战斗只是消耗体力，我消耗的可是脑子啊。”

    他敲了敲自己的脑袋，说了一个让熊妹反驳不了的理由，熊妹微微的撇了撇嘴，将郑逸尘放了下来：“这个算是耽误时间了吧？”

    她指了指旁边的小车，这车她也能开的，只是她尝试启动过，却没有任何的用处，这车有着特殊的识别，她怎么折腾都不能完成起步，最终只能放弃，等着这只猫醒过来，之外就是探索‘系统’的功能了，通用语学会了，系统的功能她当然能够逐渐的掌握大，比如说魔药制作辅助，锻造辅助，炼金辅助等等，相当的百科。

    哪怕都不是涉及到高端的层次，可是作用依旧很大了，通过之前搜刮到的战利品，熊妹成功的分辨出来了诸多的魔药效果，将其完成了分类，还成功的通过系统的辅助，制作出来了一瓶中规中矩的低级魔药。

    不是特别的，就是恢复体力的那种，做出来之后她就直接当茶喝了，感觉上很不错，大有一种自己做的饭就是香的的意思，只是让她有些可惜的这个系统并没有厨艺相关的辅助。

    “算……吧，有我在问题不大，放心吧，肯定能够带你去卡加的，我保证。”郑逸尘跳到了小车上面，示意她赶紧上车。

    熊妹也不客气，坐到了小车的后座上面后，一只手托着自己的下巴看着面前的猫：“我很好奇……为什么对我这么好？”

    “……唔，我是前辈吧。”开车的郑逸尘愣了一下，很自然的回答道，教熊妹的东西太多了，她产生如此的疑问倒也正常：“我现在的样子猫不猫，人不人的，难得遇到了一个‘同类’，当然要好好的照顾你一下了，毕竟你之前那么傻。”

    说道这里，郑逸尘控制着猫炼金傀儡回头丢给了熊妹一个鄙视的眼神：“呆呆傻傻的，就好像是真的一头熊。”

    “我本来就是熊。”熊妹不满的皱了皱眉头。

    “可你现在开智了，就别拿着魔兽的视线看着自己，现在的你就是智慧生物，和人类的区别就是你有更强的血统，更强的力量。”

    “那你呢？”

    “我？我差不多就只能是这样了，可没有你这种完美啊。”

    熊妹一时间陷入了沉默，认知度的增加让她知道自己和这只猫的具体区别了，她的变化是完全的变化，不是看过了她的变化过程，几乎不会将她当做魔兽，这只猫呢？怎么看都是一只猫啊，哪怕是两条腿走路的，也是猫。

    完美程度和自己的没得比。

    “所以啊，以后在卡加的时候，各种事情的处理就看你自己了，你不会想着处处都指望一只猫吧？”

    “管家也行吧？”

    “嘿？你想的这么美啊。”郑逸尘为我的撇了撇嘴，学好不容易学坏倒是快得很，这头熊这就开始犯懒了？“总之到了卡加之后再说这些啦，你也休息一会？”

    “……唔，好吧。”熊妹点了点头，小车后面的位置挺宽广的，她在这里睡个小觉也没问题，就是这里面放着的杂物有点多，有点挤了，真是的，明明有空间扩容袋，怎么还要这么放东西啊？不会是为了地方之前的情况吧？

    那种魔力被全面消除的环境，空间扩容袋连个正常的垃圾袋都比不上，呼呼，小睡一会。

    “禁魔之刃确认遗失了，我们的人检查过现场，没有损坏。”一个阴暗色调的会议室中，一拳穿着紫色长袍的人在这里开着会，作为探索者联盟，什么都不多，就是遗迹秘宝多，多归多，这些秘宝也要分出来个档次的，禁魔之刃就是属于那种必须要重视的遗迹秘宝！

    “真是废物！”一名施法者冷声说道，禁魔之刃他们研究很久了，始终都无法对进行复制，那毕竟是上古的产物，和现在的魔法体系有些不同，同时禁魔之刃的战绩他们也很清楚，那种东西可是让普通人持有后都有击杀魔女能力的危险品啊。

    唯一的缺点就是太脆弱了。

    那把禁魔之刃虽然不是唯一的，但就这么损失了一把也不是让他们能够接受的，财大气粗也不是这么浪费的，他们也有确定禁魔之刃没有损坏的方式，现场就没有禁魔之刃损坏的残留物，只能说禁魔之刃被抢走了。

    “的确是废物。”另一个施法者赞同的点了点头，六名持有禁魔之刃的高阶施法者啊，展开了禁魔之刃能够激发的禁魔领域后，他们在那个范围中就是无敌的存在，别说是几个高阶了，就算是一群高阶，在没有魔力的前提下，就相当于普通士兵面对着另一伙持有枪械的特种兵那样。

    数量有意义嘛？拿人数去堆？面对六名高阶施法者，即使在禁魔领域中的施法能力要减半，那这人数堆没有个大几百的人数根本没有用处！所以他们不出意外完全能轻轻松松的将所有的人给灭口后，制服那头魔熊，将魔熊带回来。

    可现在呢？团灭不说了，禁魔之刃也丢失了，一手好牌打的稀烂，什么鬼东西，亏当时带头的施法者还信誓旦旦的保证绝对完成任务，也幸亏他现在死透了，不然非要让他体验一下什么叫做生不如死！

    折磨类型的遗迹秘宝他们也有的！

    人不重要，禁魔之刃才是最重要的，主要是他们在探索那个出产禁魔之刃的遗迹时，还发现了一些别的秘密，有关于禁区的秘密啊，禁魔之刃就相当于是钥匙一样的存在，这种脆弱的钥匙还不能复制，少了一个就彻底没有了。

    一件小事硬生生的折腾成了这样，有些脾气不好的都想要骂人了。

    “那些佣兵，冒险者有活下来的？”

    “现场被清理过，不能马上确定有谁活下来了，但是可以肯定的是那头魔熊还活着，她的身边还跟了一只猫……”说话的施法者脸色有些怪异：“一只大体上和那头魔熊差不多的猫。”

    “恩？说具体点。”

    “就是……也有着人形，不过没有魔熊那么完整，是完完整整的人类，而是类似于半兔人这种类人魔兽。”

    “是源于一个地方吗？”一名紫袍施法者低吟着，半兔人是类人魔兽，但类人魔兽中绝对没有猫这种东西，既然是人形的猫，还和魔熊掺和在了一起，这两者必然有着某种联系，不然的话好端端的猫怎么会和熊混在一起？

    “禁魔之刃可能是落在了他们的手里。”

    “那就拿回来！还有当时参与到行动中的其他人，都给我查，活着的一个都不要放过。”紫袍施法者继续说道，他身上的法袍上面和别人有所不同，还附带了相当神秘的纹路，仔细观察的话，其他的人或多或少也有类似的纹路，但是神秘度和复杂程度都远远不如他。

    “禁魔之刃不容有失！不然的话之后的行动中，你们就拿自己的命堆吧！”紫袍施法者说着看向了另一个紫袍人，那个人身体显得有些僵硬……被对方极具威慑力的视线盯着，他不由的点了点头。

    “我，我知道了，禁魔之刃一定会拿回来了！”这名紫袍人心里相当的后悔，本来真的就是一件小事来着，当时行动的施法者队伍的带队者都是他推荐的，自信满满的推荐，成功的话，自然有他的一份功劳，可现在翻车了，就是他承担责任的时候了，其他人看向他也不免的多了几分幸灾乐祸。

    之前行动的时候，就这家伙争的最厉害了，直接压下了不少人的争取，当时那些没有竞争过的人还有些不忿，现在没什么好说的了，他们挺庆幸的，没有竞争过，现在出事了也不用他们担负责任了。

    “没有第二次机会。”

    “是！”

    “那散会！”

    ……

    “你的东西真多。”小车上，熊妹看着手里的铁盒子，相当好奇的看着开车的猫说道，这个小盒子里面竟然能传出来相当悦耳的声音，这是歌声，里面的歌声类型很多，熊妹简单的操作了一段时间后就掌握了使用方式。

    听到了什么她很有兴趣的歌声后，就关闭了循环模式，一直听这首歌。

    “这是我在魔兵市场里淘到的好东西，小心点，这可是绝版品，没有正当的购买途径。”郑逸尘回头看了一眼熊妹手里的‘MP3’说道，没错，那玩意就是MP3，使用了回音石为主材制作出来的魔法道具，外加一颗小小的炼金核心作为芯片使用，就成了这种异界版的MP3了。

    这东西也是之后准备和紫萝商会进行合作出售的，恩，要等到剧本里的戏拍完之后才会进行出售，那个时候才是放出这东西的好机会啊，如果没有郑逸尘，即使弄出来了剧本表演也只会是干巴巴的那种。

    可有了郑逸尘带来的异界知识后，剧本拍摄的过程中，自然要附带上主题曲，片尾曲，战斗BGM之类的音乐，这种东西可相当于注入灵魂的过程啊，怎么能少？

    只要这一类的音乐足够的出色，外加这个影视拍摄的足够优秀，MP3当做是衍生品的那就能够大卖一波，恩……只要宣传到位就好了，比如说将影视主题曲一网打尽之类的口号，被影视吸引到的，有点闲钱的，能忍住不去买这种东西吗？

    潮流如此，效应如此，就拿之前的一个简单的例子吧，丽莉娅带来的例子，当时她穿的和花仙子一样，就是一种特别的潮流，郑逸尘闲着没事翻翻书还能在魔兵论坛里看到类似的交流贴呢，买的人不少……

    都是爱美的人呐，所以之后多了一大波的爱听歌的人有什么不对的？演员选拔的时候虽然有的人演技不过关，可是这些人里面有不少都有着好喉咙的，异界也没有什么实质性的歌手，唱歌这种行为一般都是和戏剧亦或者是游吟诗人关联到一起的，还没有细分开来。

    所以在拍影视的时候，弄出来一大堆的歌手又有什么不好的？能赚钱不就行了？能影响异界的行情不就行了？别的负面影响？等郑逸尘能够想到再说吧，反正……这方面的钱他是赚定了！

    熊妹手里的只是一个样品机，至于里面的歌曲来源？琴亲自唱的，就趁着一点，这玩意一定程度上都算是无价的了，拿着这东西就相当于是让一名魔女亲自给自己唱歌，而且还能循环的去听，里面的歌曲数量有十三首的，郑逸尘折腾这东西的时候也没想到琴竟然如此的多才多艺。

    甚至剧本中的一些主题曲都是她创作……厉害吧？

