    李韬离开太极宫，回到了承恩殿。

    昨晚要不是跟李渊聊得太晚了，他肯定会睡在承恩殿。

    曹正淳带着一个长得很柔美的年轻男子走到他面前道：“陛下，五百东厂番子和五百西厂高手目前都已进入宫中，随时听候陛下差遣。”

    “此人也是老奴无意中发现，特献于陛下！”

    李韬看了眼男子，承认他貌比潘安，极为俊美的同时，指向曹正淳道：“你这是什么意思？朕没这癖好！朕也没指望你学好，但是你别给朕来这一口啊！”

    曹正淳慌忙道：“陛下误会了，此人雨化田，是老奴在五百西厂高手中发现。无论是身手，还是心性，都可堪大任。”

    “他是雨化田？”

    李韬不免又打量了一番，心下狂喜。

    看来系统对他是真爱。

    还在西厂高手中藏了这样一个惊喜。

    如今有他和曹正淳联手，那么东西厂完全可以造起来了！

    偷偷观察到他这有些狂热的眼神，曹正淳重重地咳嗽了一声道：“陛下，您……”

    李韬当即道：“传旨，即日起，西厂设督主，任雨化田为西厂督主，执掌西厂！”

    雨化田作揖道：“多谢陛下。”

    李韬又看向曹正淳：“朕让你找铁匠，如何了？”

    曹正淳道：“回陛下，天还没亮，老奴便亲自带人在城中抓了一些，暂时应该够用。”

    “你倒是够简单粗暴。”

    李韬笑了笑道：“走，随朕到武德殿看看。”

    没过多久，他走进武德殿，看到程咬金蹲在树前看蚂蚁上树，尉迟恭躺在一条凳子上睡大觉。

    那些铁匠则是缩成一团，满脸泪水。

    曹正淳扯着嗓子道：“陛下到！”

    程咬金和尉迟恭有些慵懒地站起身道：“拜见陛下。”

    众铁匠慌慌张张地跪在地上，不敢言语。

    李韬背着手道：“你们不用怕，只要按照朕说的做，你们将成为大唐，乃至四宇最厉害的铁匠。衣食无忧，光宗耀祖这些自然都不在话下。”

    一人颤声道：“但凭陛下安排……”

    李韬将手一伸道：“笔墨伺候！”

    曹正淳立即让人拿来。

    李韬在案几上画了好一会儿，然后道：“这是活塞式木风箱，你们给朕造出来，然后在这里建个小冶炉，配合着你们早就熟稔的高炉和鼓风水排一起用。”

    铁匠们围在一起看了看，都惊得不知道该说什么好了。

    这种活塞式木风箱，他们还从未见过。

    只是经验告诉他们，这设计巧妙的木风箱搞不好比鼓风水排还好用。

    原本他们还以为这位新君只是想随便玩玩。

    现在看来，他在这方面颇有造诣，俨然是要来真的。

    他们也不敢怠慢，连忙道：“草民遵旨！”

    “等建好了这些东西，朕自会让人告诉你们接下来该怎么做。”

    李韬又交代了一句，对程咬金和尉迟恭道：“两位爱卿，闲得发慌了吧？活来了，好好干，不然朕让你们倒挂在树上看蚂蚁上树。”

    程咬金和尉迟恭也没想到他真让他们打铁，苦笑道：“臣等遵旨。”

    李韬凑头道：“你们是不是感觉有点孤独？”

    两人慌忙摇头：“不不不……”

    “不，你们孤独！”

    李韬转身对雨化田道：“雨化田，朕准备搞个‘将星计划’，为我大唐培养将才，你立即带人把在京城的王侯将相之子，都给朕请到‘弘教殿’去！”

    “朕早就听闻程家两兄弟，程处默、程处亮，还有尉迟家的公子尉迟宝林都是难得一见的可造之材，必成大器，你无论如何都不要把他们给遗漏了。”

    “喏！”

    雨化田领命离开。

    程咬金和尉迟恭直接瘫在了地上。

    完了。

    这昏君把他们困在宫中也就罢了，还要困他们的儿子。

    这是唯恐他们起事，以他们的儿子作为人质啊！

    太恶毒了！

    他们可以打掉牙往肚子里咽，但是他和皇室宗亲、文武百官已势同水火。

    如今又来这么一剂猛药，京城只怕要危机四伏了。

    秦王要是能够及时应对，倒是个好机会。

    怕就怕朝野大乱，民心背离，饶是秦王也无法收拾这乱局啊！

    “你们这是怎么了？”

    李韬居高临下道：“棍棒底下出孝子，烈火之中出英才。他们都是将门虎子，如果连西厂的这点折磨都受不了的话，丢的是你们的人。”

    程咬金摇头道：“你这么玩，真的不怕江山倾覆吗？”

    李韬笑道：“你当这江山是纸糊的吗？哪是那么容易倾覆的？安心打铁吧，铁打好了，这江山就是倾覆了，也能给打回来！”

    这都是什么歪理？

    程咬金气得锤了一下尉迟恭的胸膛。

    尉迟恭二话不说，给了他一脚。

    一对老冤家差点打了起来。

    “哈哈哈……”

    李韬大笑着离开武德殿，对曹正淳道：“朕要微服出巡。”

    “老奴这就去安排。”

    半个时辰后，曹正淳穿着便服跟他一起离开皇宫。

    有不少东厂番子暗中保护。

    沿着朱雀大街走了好一会儿，看到前方人山人海的，李韬走了过去。

    只见一些不要命的读书人妄议朝政，大骂他是昏君。

    曹正淳小声道：“公子，要不要抓了他们？”

    “为何要抓？这多热闹！”

    李韬推开一些人，清了清嗓子，冲着站在马车上的几个读书人道：“几位兄台骂得好，那小昏君确实道德沦丧、恣意妄为、离经叛道、大盗窃国、无耻之尤，人人得而诛之！”

    “诛……诛之？”

    几个读书人肃然起敬：“兄台好胆量，我等佩服，敢问兄台尊姓大名？”

    “佚名（无名氏）！”

    “虽然兄台不便明说，但我等还是觉得兄台堪称我辈楷模！大唐有你，绝不会亡！”

    说着，他们带头喝彩了起来。

    簇拥在周围的读书人也是纷纷附和。

    气氛好不热烈。

    “你们继续，在下还有事，改日再来！”

    李韬见好就收，抱拳之后，转身离开。

    曹正淳啼笑皆非道：“公子，您这……”

    “唰！”

    李韬将画扇一展，一边扇着一边道：“你不懂，他们要是不骂，那说明朕这昏君当得很失败。朕连自己都骂无非是给他们添把火，让他们为朕所用。”

    “他们都和您势不两立了。”

    “那也一样能利用！”

    说到这，他看到不远处的“醉香楼”客似云来，皱眉道：“这个醉香楼，朕在秦王府的时候倒是略有所闻，这生意比朕想的还要好啊！”

    曹正淳压低声音道：“陛下有所不知，近来醉香楼来了一个才色双绝的花魁，名为‘玲珑’，很多公子富绅为了一睹芳颜不惜一掷千金，但她偏偏以才选见，目前尚未有人见到。”

    “有点儿意思。”

    “要不老奴把她抓到皇宫去？”

    “老曹，不是朕说你，你怎么三句话不离一个抓字？”

    李韬摇了摇头道：“古往今来，天子逛青楼的有，你可听过花魁逛皇宫的？”

    曹正淳轻咳道：“您是要……逛青楼？”

    “小逛怡情，这有什么好大惊小怪的？”

    李韬抽了下鼻子道：“你听好了，‘床前明月光，地上鞋两双。举头望明月，低头思娇娘’，让人把这首诗告知那花魁，朕在雅间等着！”

    ……

