    袁府不叫袁府。

    叫星隐居。

    可见袁家父子自视甚高，自比天穹星辰，其实也符合他们相士的身份。

    虽只三进三出的雅静院子，但其实面积极大，竟有水池，池畔周围栽着些许花树，桃树、梅树、桂、梨树，林间又栽种着应季花卉。

    已入秋，桂花满枝，使得整个院子里清香扑鼻。

    花间又有菊花开满地。

    端的是清雅。

    树与树间，花与花间，早有下人摆放好桌椅，陛下赏赐的美酒以及一些精美点心，下酒小菜，皆已上桌，其间点缀着洒落的桂花细碎花瓣，别样风味更增雅致。

    徐膺绪作为尚宝司卿，官职较高，入门之后和众人一一寒暄，也有那么几个人，压根儿没理他，自顾自的喝酒赏花。

    对于黄昏的到来，众人还是有些意外。

    又不意外。

    黄昏虽然一直走的武臣路子，但他身上其实挂了个正七品下的从仕郎文散官，何况其叔父黄观是六首第一的大三元，所以算起来，黄昏大概、或许、也许、可能、没准算是个读书人。

    今日与会者，除了尚宝司的上下官属，尚有太医院两位御医，能成为御医，自然不仅仅是医术卓越，皆是读书人。

    两位御医是因为偶尔要帮耄耋之年的袁珙诊治，长此以往，有了些许情谊，袁珙想着自家星隐居难得宴请，不如一并请了。

    还有一位钦天监高人，几位翰林院的才子。

    大多是尚宝司官吏同窗好友，也算不上出名的人物，反正黄昏没听过——永乐朝后面的臣子，他还真不太了解。

    对明朝了解最多的其实就那几个时期。

    洪武，永乐，正统，崇祯。

    仁宣之治说得好听，其实黄昏真没多关注过，只知道是明朝的一个盛世而已，至于仁宣之治有哪些传世名臣，没多少印象。

    入座。

    袁珙出来说了两句，毕竟上了年纪，戒了酒色，不过没有回屋，而在角落里找了个位置坐下，在下人服侍下看众人浅酒高歌。

    偶尔和旁边的人搭几句话。

    今日主题是共赏袁忠彻收藏的名画《清明上河图》，实际上也是一场诗会，因此这名画共赏一般是留在最后压轴，前面嘛大家尽心喝酒吟诗。

    都是读书人，千古佳句难出，口头流水易得。

    一时间气氛很是不错。

    黄昏略有尴尬。

    他自认自己是个读书人，可是在这群读书人面前，他算个狗屁的读书人——毕竟大家学的不一样，你让黄昏现写古诗词，他连平仄都弄不懂。

    好在美酒怡人。

    而且他今日的目的也不是喝酒吟诗，还是觊觎那幅清明上河图。

    气氛热烈。

    很快，到了诗会的传统项目。

    飞花令还好。

    黄昏勉强应付了过去，毕竟人多，轮到他这里时，想一句生僻的准备着，下一轮走不到他这边就有人卡壳。

    然后又让了难度。

    诗词接龙。

    这个更难，不过只是针对于黄昏而言，在封建时代的读书人，谁脑海里没个千二八百首诗词，是以这一轮黄昏受罚喝了三大杯。

    然后来到了诗会最热烈的环节，也是顺应情境：在座那些名气较大的人，被推举出来写诗作画。

    这其实是个出名的好机会。

    所以很多人参加诗会，其实就是在等待这个环节。

    黄昏兴趣一般。

    今日诗会被推举出来写诗的是个叫李懋（mao）的翰林侍读，字时勉，永乐二年进士，然后被挑选修了太祖实录，又被选去文渊阁编修永乐大典。

    如今是翰林侍读。

    意思就是说你先在翰林院待着，以后有空缺了，你的能力锻炼出来了，再去实权部门任职，李懋也不忧心，该干嘛干嘛。

    也不推辞。

    起身来回走了好几遍，酝酿了许久，才生成一首绝句。

    不算出彩。

    也不寒碜。

    至少平仄押韵这些都做得极好，中心思想似乎是在劝谏天子远女色，反正意思是这么个意思，但这诗句一出来，黄昏隐然有点印象了。

    这货貌似不是一般人啊。

    好像在什么穿越小说中听过，貌似就是这货把朱高炽气死的，当然，朱高炽的死不是一日两日的事，但这货在朝堂上气煞朱高炽，应该是引火绳，后来朱瞻基登基了还要重罚他，哪知召见之后被这货三言两语摆平。

    当然，这些事黄昏记不真切，他又不是百科全书，反正印象中是有个姓李的臣子，因为朱棣死时劝谏朱高炽远离女色，而把朱高炽气得够呛。

    众人捧场，高声喝彩。

    又有人起身，穿着便服，不知道是什么官职，不过相貌其实清雅，长须高髻很有些道骨仙风之气，面目温和，笑说：“久闻六首第一三元状元黄侍中之大才，仰慕至极，黄指挥是黄侍中侄儿，又是陛下恩赐同进士，想来也是才高八斗，今日不如让我等见识一番黄家高风？”

    这话看起来没什么。

    实际上问题大了。

    在以前，称呼黄观为黄侍中，那是尊称，但现在黄观是行部右侍郎，尊称的话应该是黄侍郎，而黄侍中是建文朝的官职，现在称呼黄侍中，这就是讽刺黄观。

    实际上，如今的建文旧臣们，虽然大家都在朱棣手下当官，但很说人其实很看不起黄观，毕竟你黄观当初可是蒙受建文隆恩的，为何不学那方孝孺？

    这种心理其实不复杂。

    看不惯黄观的，是在建文朝也没受重用的人，如今永乐朝，黄观又一跃成为行部侍郎，他们的心里哪可能平衡。

    黄昏看着道骨仙风的那人，暗暗讶然，身旁的二舅哥徐膺绪低声道：“他是钦天监的官员，姓王名射成，因为懂星象天文，所以和袁家父子交好，今日也在邀请之列，不过倒也奇怪，他并不是建文旧臣，为何对你叔父如此大的怨念？”

    黄昏心里冷笑，怕还是冲着自己来的。

    今日想看我出丑。

    起身笑道：“叔父黄观忙于朝事，并无多少时间管辖我之学业，是以这些年读的书和在座诸位相比，实在不值一提，就不献丑打扰诸位雅兴了。”

