    “我……”大力张了张嘴，似乎想要说什么，但终究还是没有说出口。

    对于自己的血脉缺陷，他比谁都要清楚，表面看起来，羿族魔法确实强。

    只要肯付出生命，就可以无限施展技能，成为一个彻头彻尾的法术机关枪！

    但其实，生命力的消耗，是一种更加可怕的无形消耗。

    虽然不像元能和体力一样会直观地感受到，但其实，当生命力消耗到一定程度时，人本身就很难再保持意识清醒。

    这是一个积累的过程，可能刚开始不会感觉到什么异常，随着生命力大量流失，最终就会导致自身陷入极度虚弱的状态，昏迷就是其中的一种表现。

    像这一次，大力的生命力消耗早就已经达到他自身的承受极限，他一直是在强撑着进行战斗。

    当羿肖出手击杀枯骨穴蛛后，他再不能保持意识清醒，最终陷入昏迷。

    在战争中失去意识绝对是一种最糟糕的情况，不仅会让自身陷入危险，接下来的战斗还不能再做出任何贡献，反而会害得队员分心保护自己，成为拖后腿的存在。

    如果这一次，不是羿肖解决了地狱三头犬之后彻底控制战场局势，那后果绝对是不堪设想！

    但总不能每一次战斗，都将希望放在羿肖身上吧？

    如果羿肖失手，那自己能不能成为对方最坚实的后盾呢？

    大力看着自己的双手，逐渐陷入回忆中。

    在遇到羿肖之前，他也曾拥有过一支属于自己的团队。

    团队中的成员，或是末世前的好友，或是末世后共度生死的兄弟。

    虽然他们没有组建契约战队，但彼此都甘愿将自己的后背托付给对方。

    他们历经磨难，无数次徘徊于生死之间，每个人的实力也日渐强大。

    那一次，是他们最后一次共同狩猎。

    那一次，他们围剿了一大群群居变异兽，其中更是有一只黄色守护怪物！

    在回城时，每一个人脸上都洋溢着收获的喜悦。

    团队中一个同伴提议，趁这次收获颇丰，他们一起组建一支契约战队！

    这个提议瞬间得到所有人的赞同，大家一起决定，就在回城之后，从这一次的收获中拿出一部分，用来组建一支契约战队，一起在这末世中闯出一片天地！

    但大力万万没有想到，就在他们一起畅想未来时，灾难就那么降临了！

    之前他们灭掉的那群变异兽，其实还有一个更加庞大的族群！他们所遇到的，不过是这族群中的一个分支！

    这个族群真正的首领，乃是一只紫色守护怪物！

    得知自己的分支被灭，那只紫色守护怪物带着手下前来寻仇，一路沿着众人留下的痕迹追踪而至，在回到城池前将他们拦下！

    面对死亡的威胁，大力毫不犹豫地激活了羿族魔法，想要利用铺天盖地地技能保护自己的同伴。

    但那只紫色守护怪物，又怎么可能让他得逞？

    紫色守护怪物单独留下对付大力，其他的变异兽则去围攻他的同伴。

    面对数百只变异兽的围攻，大力的同伴只能且战且退。

    最终，大力经过一番苦战后，成功将那只守护怪物击退。

    但这时他的同伴也被兽群围困在悬崖前，再没有任何退路！

    大力想要去救援，可他的生命力已经消耗到极限，刚一迈动脚步，身体就彻底失去控制，整个人摔倒在地。

    他努力想要睁开双眼，却感觉眼皮越来越沉重。

    终于，他还是没能承受住这种生命力消耗带来的虚弱感，逐渐进入昏迷。

    在昏迷前，他看到的最后一幕，就是自己的最后一名队员，那个和自己相识多年的好友，含恨跳下了悬崖！

    他好恨，他好恨自己为什么不能再多坚持一会？他好恨自己的实力为什么不能再强一点？他好狠为什么自己的血脉会有这种缺陷？

    如果没有这缺陷，他是不是就能继续去战斗，帮助同伴解决危机呢？

    可惜，如果终究只是如果，同伴无一生还已经是铁一般的事实！

    就连他自己，在昏迷的时候也被路过的玩家抓走，沦为一名可悲的奴隶！

    当初羿肖突然出现，帮他摆脱了奴隶这个耻辱的身份，同时也教他如何用自己的力量为自己拿回尊严！

    从那时起，大力就发誓，自己的这条命是羿肖给的，他一定会用一生来偿还！

    就算拼着寿命耗尽，他也绝不会让当初的悲剧重演！

    可事实总是如此残酷，在这次战争中，他又一次陷入昏迷！

    如果不是羿肖最终掌控了战场，那当初的情况是不是就会再次上演？

    “怎么？想什么呢？”

    羿肖的声音打断了大力的思绪，大力抬头看了羿肖一眼，再次失落地低下了头。

    “俺的血脉有缺陷，当初就是因为这个缺陷，最后只能眼睁睁看着同伴被杀。好不容易成为了玩家，俺也想当一个有用的人，最起码能成为同伴最坚实的后盾！可是……”

    “谁说你没有用了？”羿肖突然开口打断了大力的话。

    “可如果不是……”

    “可如果不是你，就没有人拖住枯骨穴蛛，我们最终的伤亡绝对更大！如果不是你，当初你的队员存活的时间一定更短！”

    羿肖的语气非常沉重，就好像每一个字都狠狠地撞击着大力的灵魂！

    “是，你的血脉是存在缺陷，可末世这场游戏从某种角度上来讲也是公平的！你的血脉被评为红色，但其实羿族魔法的特性绝对比其他红色血脉要强的多，甚至都能与金色比肩！”

    “只要能解决你的血脉缺陷，那你未来的成长空间绝对不可限量！”

    “而我，恰恰就能帮你解决血脉缺陷！”

    听到羿肖最后一句话，大力的瞳孔猛然一缩，他简直不敢相信自己的耳朵。

    “什么？你……你说的是真的？你真有办法帮俺解决血脉缺陷？”

    激动之下，大力直接从床上跳了下来，激动地看着羿肖。

    “当然，我既然敢说，那就一定能办得到！不过……”

    “不过什么？”大力急切地问到。

    “我有一个契约战队，现在正缺少一个拥有大范围杀伤能力的玩家，而你恰恰就符合这个要求。如果你选择加入我的战队，那以后我们就是并肩战斗的伙伴，我自然会为你解决血脉缺陷！你，愿意吗？”

