
　　轰隆，轰隆，轰隆，轰隆……

　　伴随着时而爆发的能量震荡，不详的血色弯月之光，时而从滚滚魔云缝隙间的稀疏，透出一抹诡异之光，照落在这个宇宙深空天体的大陆一角战场上。

　　偌大战场，天空与大地。

　　数以千万的生物们密密麻麻，前赴后继，相互拥挤，彼此厮杀着。

　　不时有一两头体积空前的传奇生物，横跨战场所向披靡，轻而易举击杀沿途数以百计低等生物，魔威赫赫！

　　但在此处拥有神灵参与的战场之地，却仍在胆战心惊，时而陨落的危机。

　　战争就仿佛一个巨大的旋涡，将所有靠近的生物，都一一吸入搅碎。

　　咻，咻。

　　一个扭曲的光暗旋涡，一个半透明空间屏蔽的模糊身影。

　　雷洛与温莎两人，应战争调遣，短短时间横跨数十千米，以最快速度赶制中心战场处。

　　高等生物纵横的中心战场出，危机四伏。

　　即使是两位院士，也随时面临着生死存亡危机。

　　……

　　“这些地底古代生物，数量真是太多了，它们既然已经选择了地底生活，为什么还要上来！可恶，难以想象，我们美丽的格兰公国，曾经竟然是被这些丑陋的生物们统治！”

　　一名开启奥义真身的超凡学者，化作巨大魔物，恼怒咆哮着。

　　五米左右的狮身，头顶上六条触须频频扭动，散发出不同色泽，隐隐能够看到隐藏在奥义真身头颅内的人影。

　　经过连续的惨烈战斗，奥义真身已经有多出损伤，虽然都是些小规模破损，并不损碍主体，但若是长期积累下去，届时的损失将难以估量，他必须要尽快寻找一些魔导材料进行修复。

　　好在战争期间，格兰军部供应的高等材料相当充足，而且可以利用军工享用大量优惠。

　　“那边的法则气息似乎更强了。”

　　另一人，则是一位军部将军。

　　白发横眉，沧桑锐目，他竟然将气魄修炼之凝实的层次，宛如真身般铸在体魄周围，保护肉体的同时，将肉体的力量扩大至数倍。

　　两者作为一个战斗小组，相互协助，在这中心战场边缘处，猎杀着魔物。

　　噗。

　　将刀锋上的绿色浓血瞬间蒸发殆尽，任由这个巨大魔物尸体坠落幽暗大地，被那些游荡在战火废墟中的低等魔物们拖入泥土中吃掉。

　　老将军看也没有多看一眼。

　　这头魔物是两人联手击杀，他可没有收集标本的习惯，而是目光凝重的看向战场中心处，那不断翻滚的磅礴魔雾。

　　翻滚的魔雾，宛如十二级飓风，恐怖的旋涡影响力，横跨整个站场，搅拌着战场的能量，让人心惊胆战。

　　吼……

　　魔雾中，伴随着阵阵压迫，不是传来几声惊心动魄咆哮。

　　“是啊。”

　　学者应了一声后，突然察觉到什么，真身触须高频率震荡起来。

　　然而随着他的侧目，顿时一声惊呼。

　　“该死的，又来了一群骨渊飞蝎！”

　　老将军闻声双目也凝望了过去。

　　千余米外，模糊的魔雾中，足足有数十只黑暗阴影，宛如游走在黑暗中的死神，正以惊人的速度，穿插战场飞来，若非这个老家伙感知力惊人，提前发现了这些危险的生物，被如此多骨渊飞蝎突袭靠近，以两者的战力将是九死一生。

　　成群的骨渊飞蝎，是这片战场上除了魔王级生物外，最危险的地底生物！

　　甚至若是数量足够，它们要比那些魔王更危险！

　　“快，通知飞艇平台，准备魔导驱散炮……嗯！？”

　　短暂凝重之色后，老将军和学者同时向另一边看去。

　　只见一团光暗扭曲的诡影正快速由远及近，向这边飞来，但真正让两人察觉到气息的，却是温莎的召唤物。

　　相较于那些利用契约召唤的各种各样魔物，拥有惊人财富的【祭坛沟通者】温莎，还是更喜欢这头她自己亲自培养这位媒介伙伴。

　　这是她在年幼时，而然培育的一头低等生物，却因为吞噬了实验室中一块具有空间性质的上古化石，发生了不可复制的非同一般变异，进而给予了她在时空学术上的最初启迪。

　　无形无质，仿佛一团扭曲虚幻的空间，通往某片被遗忘的节点。

　　掌握了它，【祭坛沟通者】温莎便掌握了凡人所无法触碰到的禁忌领域！

　　“骨渊飞蝎群？”

　　光暗扭曲的旋涡中，传出雷洛的声音。

　　“还好数量不是太多。”

　　仅仅数十只的话，以两名皇家院士的实力，准备充足情况下也只是稍稍耽误一些时间罢了。

　　“嗯，正好我也要向那个两个小家伙询问一下情况，战争之前，可是有不少小家伙央求我的庇护，下面也该是你这位大名鼎鼎【太阳之力】院士，施展一下威慑手段，安抚一下人心了，否则这些小家伙不免要人心惶惶。”

　　“嗯。”

　　雷洛轻笑，没有多说什么。

　　从真身中的画皮魔口中，他已经知道了吞食魔神的任务使命。

　　首先是通过真身入侵建立神殿，正常建立神殿信仰，召唤腐朽魔神降临，而作为中位神，他通过通道入侵地表的难度，相较于腐朽之神至少要降低十倍以上！

　　其次。

　　万一这位吞食魔神陨落，那么它体内吞噬模拟的腐朽魔神之力，将会成为腐朽魔神留在地表的原点坐标。

　　每一位掌握法则之力的生物陨落后，则将会形成一片法则旋涡污染区，也就是人们所说的风眼。

　　值得一提的是。

　　只有地表的生物，才会需要风眼！

　　长期栖息于地底世界，这些魔神们对于法则威能的利用，已然开启了各种全新的能力，其中最主要的，便是献祭。

　　相较于地底世界残忍的魔物们，人类对于献祭的应用，不过是儿童而已。

　　腐朽魔神，正是要用这块法则源点作为献祭，让自己取而代之，抵达地表！

　　“也就是说，只要让吞食魔神陨落，腐朽魔神便会降临，迎来真正的浩劫灾难！而作为高等魔神，届时……这片战场上，唯一能够阻挡它的手段，便只有辐射武器了。”

　　一抹深不可测的狂热残酷笑容，雷洛仿佛看到了末日浩劫后的进化新生。

　　一个新时代的开启！

　　光与暗的扭曲中，他伸出右手，强大的引力波纹正在飞速激荡着，将四面八方的能量与物质微粒快速聚集，在食指尖形成一颗形态扭曲的黑球。

　　“四级奇点术。”

　　噗……

　　扭曲的黑色球体，瞬息之间突破数百米距离，并将沿途弹道范围内一切，以强大的引力扭曲吸扯，塌缩至黑色奇点的结构。

　　嘶嘶嘶嘶嘶嘶……

　　大约四分之一数量的骨渊飞蝎没有来得及躲避，被卷入其中。

　　黑色球体的引力实在太强了。

　　以至于物质与能量在接近它的影响范围后，基本粒子结构都将被其瞬间摧毁，短暂失去磁力性质，变为最基本的质子。

　　如此，奇点术的战斗效果，就仿佛一张无形的手，将沿途一切都瞬间气化，凭空抹去。

　　紧接着，是二次爆炸。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！！！

　　磅礴的能量冲击，将三十余米巨大范围彻底淹没，激荡的能量冲击波则扩散至了更远处，对更远范围形成二次毁灭打击。

　　一股强风，席卷开来。

　　这是因为雷洛现阶段所掌握的引力，在经过层层吸收后，已经无法再束缚奇点内的能量物质，以至于短暂失去磁力的粒子再次恢复了基础结构，体积扩张了几十万倍，进而让这一颗仅仅只有拳头大小的奇点术，核心节点处释放出了足足超过1100度的强大能量。

　　物质与能量的总量，没有发生改变，并未发生裂变、聚变等等的物理反映。

　　但所造成的结果，却是十几只骨渊飞蝎和沿途物质能量已经从这个世界彻底消失，化作了最基础的粉尘颗粒。

　　“嘶……”

　　正在接受温莎询问的老将军和超凡学者，目睹了奇点术毁灭攻击一幕，顿时倒吸一口凉气，幽魇眼皮狂跳着。

　　情不自禁纷纷看向了那个光暗扭曲的恐怖身影。

　　“这是谁？”

　　而这群远在数百米之外的骨渊飞蝎群，遭受了如此恐怖以及后，顿时也宛如惊弓之鸟般散开了，借助于魔物隐匿起来，不再像先前一般，游走聚成一团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百五十二章 法则武器（十四）免费阅读。https://xs.23sk.com 