    学超兽伪画还要会画画的嘛？太不合理了吧。

    “我可以学。”宇智波舞咬牙道，没道理佐井能学会，我就学不会。

    “嗯，你有这个觉悟就行。”

    猿飞日斩微微颔首，欣慰道：“木叶不是一天建成的，你愿意沉下心学画技也好，能够磨炼你的心境。

    你尚在忍校时，我就见过你跳舞。你的舞蹈我虽然看不明白，不过视觉冲击极强，能够开创出这样的舞蹈流派，足以证明你在艺术上的天赋。

    舞蹈、绘画都是艺术，我相信你可以的，要加油哦。”

    好缜密的逻辑，令人信服。

    猿飞日斩敲了敲桌面，“蹭蹭”一声，不知从何处钻出一个头戴面具的暗部队员，与三代嘀咕几句后就消失不见。

    “超兽伪画的卷轴，我已派人去取，等下就能交给你。

    在此之前，我们还有最后也是最重要的一件事要谈。”

    猿飞日斩从抽屉中，又取出一份文件，翻开之后赫然是宇智波舞的忍者档案。

    “几个月前你从忍校毕业，年龄为8岁又6个月，当时的你展现出的实力，就远超普通下忍。

    我笃定你能够在一年内就晋升中忍，却没想到你仅用了不到半年，实力就提升到与卡卡西相当的程度，甚至还有后来居上的趋势。

    你，是个毫无疑问的天才。”

    “全赖校长栽培，学生才能进步如此神速。”宇智波舞又谦虚一句。

    忍者学校的校长一直都是猿飞日斩，只是最近几年猿飞日斩不太管忍校事了而已，校长一职还在担着。

    所以称一声校长没毛病。

    “你啊，还是太谦虚了。”

    猿飞日斩哈哈一声，说道：“你的实力完全足够，又连续完成两个高级任务，表现优异。

    按理说，我可以直接以功绩足够为由，晋升你为中忍。

    只是，我希望把这件事延后几个月，也算是帮我、帮木叶一个小忙。”

    中忍的晋升途径并非只有中忍考试，不如说，从中忍考试晋升上来的中忍才是极少数。

    绝大部分中忍，都是做了足够多的任务，表现优异实力又足够，才被村子内部升迁为中忍的。

    中忍考试更像是一场show，邀请大名、贵族参观，有时还会邀请其他忍村联合举办。

    忍村会派出村子中最出色的年轻人，以向其他忍村、贵族证明村子的实力。

    换一种说法，中忍考试可以类比成国家、国际级别的高中生数学、文学、科研大赛。

    大赛中的优胜者会被各大高校关注到，在高考之前就被特招录取，不需要参加高考。

    而绝大多数下忍晋升中忍的途径，就像绝大多数高中生参加的高考一样。

    “什么意思？”宇智波舞不解，明明现在就能晋升中忍，为什么要让自己押后几个月。

    “四个月后，也就是明年年初的时候，在砂隐村有一场多村联合的中忍考试。”

    猿飞日斩又掏出一份文件，推到宇智波舞面前，介绍道：“砂隐村、雾隐村，还有我们木叶，都会参加这次中忍考试。

    另外，各大国家的贵族、大名、富商，都会前往砂隐村观赛。

    直白的说，这是一场秀，表现优异的村子将赢得贵族、大名、富商的青睐，他们委托任务会更多考虑他们认为强大的村子。

    村子对这件事很重视。

    我原本的打算是，让卡卡西去参加这次中忍考试，拿个好成绩，他的年纪正合适。早就晋升为中忍的事，也只有木叶人才知道。

    虽说不太地道，不过都是为了木叶嘛。”

    宇智波舞若有所思。

    原剧情中，带土、野原琳他们参加中忍考试时，卡卡西也参加了，这就很离谱，因为卡卡西提前毕业的第二年，就晋升为了中忍。

    原来是这么回事啊。

    这种操作宇智波舞懂，体坛中就有不少运动员改过年龄。举个例子，易建联就改过年龄。

     17岁改成14岁，你一个即将成年的人打少年组的比赛，那能不鹤立鸡群嘛。

    猿飞日斩的操作不太地道，可也说得过去。你们的参赛者都是9-11岁左右，俺们卡卡西也是这个年龄，怎么就不能参赛了？

    咱们讲道理嘛。

    “所以火影大人的意思是……”

    “我和水门已经决定了，让你去参加这次中忍考试！

    卡卡西毕竟已经晋升为了中忍，可以的话还是不要落人口实。”

    您还是……呸！

    宇智波舞直接跳过了谦虚的阶段，拍拍胸脯，说道：“这本来就是我的愿望，只是之前不敢请求罢了。（故所愿而，不敢请也。）

    假如是对村子有益的事情，又怎么能够事关个人的利益得失，而不去做这件事呢。”

    “啪、啪、啪……”

    猿飞日斩深感欣慰，鼓掌道：“你能够这么想，我就很满意了。

    这次中忍考试强者如云，你不要有太大的心理压力。咱们不求优胜，能拿到前几名就好。”

    “强者如云？砂隐村，雾隐村？”

    宇智波舞就这个表情【地铁老人】，这两个村子什么时候能够和强者如云联系上了？

    “对。”

    猿飞日斩微微颔首，介绍道：“砂隐村这个年龄段，没什么特别出色的天才，不过他们是东道主有一定的优势。

    雾隐村则对这次中忍考试很重视，打算把村子优秀的年轻人都派出去参赛，听说有水无月、辉夜一族的忍者。

    还有什么十来岁查克拉量就超越上忍的天才少年、十来岁就能熟练使用水、火、土三系忍术的天才少女。

    雾隐村来势汹汹，我一度还考虑过放弃这届中忍考试。不过你可是觉醒了写轮眼的宇智波，不比他们差。”

    宇智波舞：……

    不是，我这怎么越听越危险。

    辉夜一族和水无月一族，那指定就是尸骨脉和冰遁了。另外两个三代特意点出来的天才对手，不就是鬼鲛和照美冥嘛？

    “木叶除了我，还有什么特别有实力的参赛者么？”宇智波舞问，还抱有最后一丝幻想。

    猿飞日斩回答说：“有一些出色的，可都不如你出色。”

    我尼玛……

    宇智波舞的心拔凉拔凉的，这压力山大啊。

