    “凯尔，有没有考虑过超级鱼油价格下跌了，公司该如何保证利润”徐平安喝了一口咖啡询问道。

    “考虑过这个问题”

    “我已经开始着手进行了，在考察欧洲跟美国的膳食补充剂市场，必要的时候我计划在欧洲跟美国分别收购一个厂家，海神这边进行转型，专业生产原料药”

    “将原料药运输到分厂进行再生产，这样可以节省一笔非常大的费用，同时，也不影响海神的正常生产”凯尔一脸平静的说道。

    “很不错，必要的时候天朝那边也要建一个现代化标准企业，如此一来，美国，天朝，欧洲，三个最大的市场我们都有了根基，剩下的就是产品慢慢的辐射周边，海神全球化彻底铺开”徐平安笑着补充了一句，凯尔笑着点了点头。

    “勒克博士目前如何”徐平安继续询问道。

    “boss，勒克博士有辞职的打算，他的计划是开展全球演讲，相信这一圈演讲下来，勒克博士可以进入亿万富豪行列”凯尔笑着说道。

    “这件事我答应过他，他如果真的有心离开，就成全他好了，未来我们未必没有再一次合作的机会，你通知一下勒克博士，让他明天跟尼克斯还有德古松一起来办公室见我好了”徐平安直接说道。

    “好的，boss，你休息一下吧，我先回去了”

    “对了，给boss安排了一个家政人员，明天早上八点来给boss做早餐，以及打扫卫生，除了boss的卧室，都属于家政人员打扫范围”凯尔说完指了指表，现在已经不早了，徐平安点了点头，跟凯尔握了握手送凯尔出去了。

    返回房间，徐平安直接去洗澡了休息了，坐飞机也是很累的，好好睡一觉，就是最好的恢复方式。

    第二天醒来，看了看表已经快九点了，直接起床了，走出了房间，

    “嗨”“哦，上帝啊”一个女声传了过来，徐平安一愣，转头看到了一个女人，这个女人大概有三十岁左右，一脸惊容，顺着这个女人的眼光往下一看，徐平安速度极快的返回了卧室，这个女人则是看着徐平安的背影笑了笑。

    很快，徐平安一身睡衣出来了，脸上带着不好意思的表情询问道“刚刚不好意思，请问你是.........”。

    “你好，称呼我为安尼塔好了，凯尔先生请我来负责这个公寓的家政”安妮塔笑着说道。

    “欢迎你的到来”徐平安笑着说道，跟安妮塔握了握手。

    “早餐好了吗”徐平安询问道。

    “马上就好，先生可以去洗漱一下”安妮塔笑着说道，徐平安点了点头去洗手间洗漱了。

    等徐平安从洗手间出来，早餐已经好了，非常西方特色，一大杯牛奶，一个煎蛋，一份熏肉，一份三明治，一份蔬菜汤，

    “这是凯尔先生制定的早餐，说是比较符合你的口味”安妮塔在一旁说了一句。

    徐平安笑着点了点头，直接开吃，凯尔很清楚徐平安属于食肉人士，非常能吃肉，徐平安在天朝时候，每天也都要吃不少肉，每一顿饭是无肉不欢。

    吃饱喝足，徐平安返回卧室换了一身衣服，出来后叮嘱安妮塔，“安妮塔，除了卧室，你看着打扫好了，辛苦那你了”徐平安笑着说道。

    “这是我应该做的”安妮塔直接说道，两人握了握手，徐平安离开公寓直奔公司。

    徐平安刚刚走到公司门口，就被公司的保安给拦住了，理由是徐平安没有证件，不得进入公司，徐平安有点哭笑不得，正打算给凯尔打电话的时候。

    “boss，总经理让我来接你”凯尔的秘书妮娜就迎了过来，徐平安点了点头跟随着妮娜进入公司。

    公司装修的时候特地也给徐平安装修了一间，作为公司的老大，必须要有一间办公室，哪怕是长时间空着，也必须有，这是规矩。

    办公室早早的就打扫干净了，妮娜带着两名文员打扫的房间，徐平安坐下来后，妮娜给徐平安好了一杯茶水端了过去。

    “boss，凯尔总经理让我暂时为您服务”妮娜直接说道，徐平安点了点头。

    “妮娜，让勒克博士先来见我，勒克博士离开后，请凯尔，尼克斯，德古松来见我”徐平安直接说道。

    “好的，我立刻去安排”妮娜说了一句就离开去安排了。

    时间不是很长，勒克博士跟随者妮娜进入了办公室，妮娜给勒克博士泡了一杯咖啡后离开了，房间内只有徐平安跟勒克博士两人。

    “博士，我听凯尔说你打算离开海神”徐平安询问道。

    “boss，我是打算离开，我的你年纪已经不小了，今年我已经六十八岁了，脑子各种反应已经跟不上了，再一个，我想完成我的理想，进行全球演讲”勒克博士说完后看着徐平安，心里有点忐忑不安。

    超级鱼油是怎么面世的，勒克博士非常的清楚，自己起的作用不大，可是，却给自己带来了相当大的声望，这一点然勒克博士非常的舒爽。

    进行全球演讲，会给自己带来更大的名声，更实惠的金钱，这一点勒克博士非常清楚，可也担心徐平安会不会遵守承诺，因此心里七上八下的。

    徐平安则是笑了笑，理解勒克博士的想法，不过徐平安不在乎，早就让星灵在勒克博士的脑子里安放了一枚生物炸弹随时监控着，一旦勒克博士做出泄密的举动，等待勒克博士的就是血管爆裂造成急性脑淤血，十死无生。

    “博士，我遵守我们的约定，我希望博士也尊重约定”徐平安笑着说道。

    “当然，失信对我没有任何好处”勒克博士说完，心里松了一口气。

    “当初我们有协议，我会给博士一笔奖金，一千万欧元，我给更改了一下，三千万欧元”

    “如果有一天博士感觉疲惫了，欢迎回家”徐平安笑着说道。

    “谢谢boss”勒克boss感激的说道。

    徐平安端着茶杯，勒克博士端着咖啡杯，两人碰了一下，一起喝了一口。