    《神儒玄章》，神儒子川苦心专研之作，融合他一身道与理，专攻神识，端的奇妙。

    在其他人手上弹出，威能会差许多，但由他自己弹奏，搭配他本身的道，无人敢小觑分毫。

    子衿也甚是厉害，短短片刻便已经识破神儒玄章奥妙。

    意识之境中，成为一代大家的子衿手一挥，勘破了幻境，场景瞬息转变，来到一处竹林中。

    正是昔日师尊丘子讲学传道之地。

    “君子林。”

    子衿呢喃着，眼前幻境又起，只见一位位弟子往来君子林，谈经论道，又有师尊丘子时时讲学传授君子之道。

    只见丘子道:“君子之道，在仁，在知，在勇，夫仁者……”

    座下诸弟子，子衿居中，三位师兄，子川、子干、子华围绕着她，如众星捧月，一时风采无双。

    那时，她依旧是现在这副少女模样，三位师兄也正是大好年华。

    子衿道:“俱往矣，你们都变了、老了，唯有我青春永驻，与过往一般无二。”

    她说着，一指剑气无情贯穿丘子，幻境再度破灭。她睁开眼，见前方子川弹奏神琴，耳边涛声不绝，子华在她边上，闭着眼，还沉浸在幻境中无法自拔。

    子衿笑道:“好曲，师兄，可惜了，到此为止。”

    只见她拔出青丝剑，一剑刺向神儒子川，招式平平，好似初学者一般，看不出如何精妙，但更加难以防范。

    而子川闭目凝神，仿佛未察觉到危险来临，正全身心的投入琴中。

    危急之际，青丝剑距离子川面门只在丝毫，子衿却自己停了下来，非是念旧留情，而是察觉到了不对劲。

    她又惊又喜道:“不对不对，我还还幻境之中，好个师兄，你令我惊艳了。”

    只见她青丝剑指天，剑气冲霄，天空顿时破裂，露出一道空隙。子衿自斩一剑，元神一分为二，其中一分自空隙中钻出。

    对面子川睁开了眼，自傲道:“青青，在这意识之境中，难道你想凭这一半的元神胜过吾吗？”

    “不试试，又怎么知道不可以呢！”

    意识之境双人战，而在意识之境外，现实世界当中，突然响起了鼓掌声:“啪啪啪……”

    子衿半数元神接管肉身道:“不错不错，好美的曲子，我心甚喜。那么师兄，你准备好接我一剑了吗？”

    她再度拔出青丝剑，刺向神儒子川。子川闭着眼，深情的弹奏着《神儒玄章》，曲调时而舒缓，时而激昂，令人完全沉入他的节奏当中。

    不愧琴道大家，足可开宗称师。

    危机来临，这一回，子衿不再停手，生死存亡只在一刻。

    站在远处观战的月关山，紧张的看着，掌中真元汇聚，随时准备出招救援。

    子干面色平静，在远处看着一切发生，心思莫名。

    危机之际，忽见一柄扇子拦了青丝剑，子衿不用转头，已经知道是谁了。

    她道:“这首曲子叫什么？”

    “《神儒玄章》”

    “我记住了，这是我听过最美妙的乐曲。”

    她说着，回身战子华。

    子华，子华，被神儒玄章操控了的子华，去除了人心私欲，恢复了理性感知，与子衿大战一时。

    他劝道:“小师妹，青青，停手吧，放弃不切实际的幻想，我们师兄弟从新来过，共聚欢声笑语。”

    “幻想？呵，你种想法，终究也是幻想啊。”

    再数招，子衿青丝剑逞威，子华渐渐陷入败势。

    青丝剑，剑呈青色，乃是子衿取自己三千青丝，凝练成剑。她本天生剑骨，青丝成剑更添威力。

    青丝剑有两种形态，一化三千剑，剑剑锋利，连绵不绝。三千化一，力重势重，大巧不工。

    子衿再出剑招，青丝剑一化三千，击向子华。子华无奈不敌，只能勉强护住周身重要部位，余者尽皆被剑气划伤穿过，鲜血直流，重伤倒地不起。

    子衿扬剑指向子川，刚要动作，忽然身躯一震，另一半元神回归肉身，受了极重的伤势。

    对面子川同时睁开眼道:“小师妹，你太自大了。”

    他本就占据主场优势，又精通此道，在意识之境中对战子衿半数元神，怎会输，最终险险将之击溃，同时他自己元神也受了很重的剑伤，可见子衿能为之强，

    元神受伤，真元消耗，子川停了琴声，弹不下去了。

    神儒玄章停，子华自身顿时从幻境中清醒过来，理性感知消退。方才，他经历了百余遍同样的幻境，心境已在不知觉间转变。

    “小师妹，哎……”

    他突然意识到，小师妹之情不在他，子华心生空旷，内心空虚、失落，神情落暮。

    子衿回道:“师兄，说了这么多，你还是要败。”

    “那可未必啊。”

    远处，月关山见时机已至，上前走去，却见子干拦路。

    他道:“小友不可擅闯这二人之战。”

    子川还没给他二人介绍。

    月关山回道:“为何？”

    “两人皆是绝世高手，非你能挡，况且这是他二人约定之战，旁人不好插手。”

    月关山笑了，看了看他，观其面相，面色深沉，印堂有点黑，他叹息一声，真是汲汲营营为哪般，到头来，不过一场南柯一场梦。

    月关山身法迅速，转眼越过他，站立战场中央。

    子干心道:好高的修为，变数啊。

    子衿道:“嗯？你是谁？”

    月关山道:“晚辈神儒子川之徒，见过子衿师姑。”

    “小子很好，师兄你的眼光不错，你要接替你师尊出战吗？”

    月关山回道:“师姑是长辈，晚辈不敢造次，武战至此双方皆受重伤，不如文战论道如何？”

    “论什么？”

    “师姑善剑，就论剑吧。”

    “何为剑”

    月关山细思道:“我为剑，你为剑，则天下剑道无人矣。”

    子衿笑道:“我既为剑，你何以敢与我并肩？”

    “我悟剑道，万事万物为剑，七情六欲为剑，道中有剑，剑却非道。如此领悟可能称剑。”

    子衿沉思问道:“可。请问情如何为剑？”

    她一生为情所困，参不透，勘不破。

    “师姑欲剑斩天下，是为无情剑，可对？”

    “对。”

    “师姑情系一人，此剑为有情剑，可对？”

    子衿沉默思考道:“对。”

    月关山道:“敢问师姑手中剑，是有情，还是无情？”

    有情？无情？这是一个难题。

    子衿元神受创，顿时陷入月关山文字陷阱，嘴边一直嘀咕着:有情，无情。

    实则有情无情本就难以界定，如何能分得很清。

    这一刻，她脑海中竟浮现君子林的情形，她抓起月关山纵身而去。

    月关山不敢动，青丝剑在他身前转来转去，能感受到剑上锋利。

    子衿离去，子华颤抖着站起身来道:“哎，可悲可叹啊。”

    他笑自己即可悲又可叹，浑浑噩噩半生，如今才醒悟，转身向海边走去，一声长啸，号雨鲸鳌出现，后面跟着小的。

    子华飞上它背，往海上翻涌离去。

    子干走来子川身前道:“师兄，我来替你疗伤。”

    子川挥手止住道:“吾伤的是元神，不用，离开吧。”

    他挥袖收起神琴，踉跄着离开东海之滨。

    子干看着师兄远去的身影，叹一声无奈啊。

    神儒子川离了东海之滨，行走荒野上，感慨着师兄弟几人的际遇，默默往前走着。

    忽然，一箭横空而来，急射向子川，子川忙避开，厉声喝道:

    “是谁？”

