    银装素裹，白雪皑皑。

    唯有那靠近温暖的一处的树植绽放着绿叶，宁辰羽伸手握住了万沐倾放在身侧的手，十指相扣的，带着她朝着山上走去。

    厢房就是矗立在水池下面，也就只有往温泉上来的这一条路可以走。

    昨夜看的并不真切，今天一看，才知道这个水池原来这么大，整块山头几乎占据了一大半，真不知道这一方天然的石头山水泉是怎么形成的。

    白天里的温泉倒是没有昨夜那么云雾缭绕的，就是水面上冒着热气腾腾的热气。

    她目光从水池扫了一眼，便不自在的别过脸，清咳了一声道：“这里就两条路吗？”

    宁辰羽看到她微红的耳根，知道她是不好意思了，这里随便那一处，仿若都能看到他们昨夜叠交的身影：“要不，我们找找？说不定有别的路呢？”

    “可以啊。”万沐倾正巴不得呢，反正是一刻都不想在这里站着，热的慌。

    她松开手，率先朝着一边茂密的树林躬身走了进去，要不是大白天光线好，能看到树林不远处的断崖，否则，只怕是直接摔下去了都不知道。

    她沿着树林断崖边缘走，忽而听到宁辰羽的喊声。

    “阿倾……”

    万沐倾从树林里出来，看到宁辰羽又泡在水池里，双手环胸的看着他，沉默不语。

    “过来，这下面有东西。”宁辰羽抬手招了招。

    “宁辰羽，你别又想骗我。我不信。”万沐倾警惕的看着道，昨晚就是被他给骗的。

    “……”宁辰羽失笑了片刻，他看起来就这么饥渴？是，他承认，他是没吃饱，但他还是怕自己太狠，她会受不住。

    可，昨晚倒是谁先撩火的：“我骗你是小狗行了吧。”

    “切。”万沐倾别过脸切道，那天不就已经是狗了。

    脸上很是抗拒，但还是下了水池。

    宁辰羽率先沉了下去，瞬间就没了他的身影，万沐倾也撇了一口气，沉了下去。

    昨晚她是坐在水池上方，不知道这水池这头原来这么深的，她跟着前面的一抹身影朝着水深的地方游了过去，这处水池的尽头下方，有一个仅一人通过的洞口。

    宁辰羽扯下自己的腰带，将自己的手腕绑了起来，将另一头系在了万沐倾的手腕上，他指了指自己，又指了指洞口。

    万沐倾点了点头。

    宁辰羽按着两边的石壁，一借力，便往里头滑了进去。

    万沐倾看着手中的腰带渐渐被拉直，游到洞口，两腿踩着两边的石壁往前滑。

    里面漆黑一片，什么也看不清，眼睛成了摆设，身后的光也一点点消失在了身后。

    这个洞口不知道有多长，在这样漆黑的水下环境里，一种很久很久没有的恐惧渐渐笼罩在了她的心头。

    总觉得这水里会不会突然窜出来个什么东西，成全结队的，把自己拉入深渊。

    心跳莫名的就慌了，手腕忽而被人拉了一下，仿若是在无声得诉说，别怕，有我在。

    万沐倾心里得到了短暂的安慰。

    但这个洞口实在太长了，她都不知道她们到底游了多久，会不会有尽头？他们能不能游出去？

    万沐倾觉得自己有些支撑不住了，这里想要换个气都不行，她想要拉一下手腕，接过一拉，腰带的那一头没有重量。

    万沐倾心里一急，嘴里泡出无数个泡泡，空气瞬间稀薄的让胸口闷痛了起来，身体有些控制不住的往下沉。

    意识渐渐丧失的时候，手腕上的腰带忽而被谁扯了起来，一只手拉住了她的手腕，将她往更深的地方带了进去。

    可意识还是随着四周的黑暗一起沉睡了。

    “阿倾，阿倾……”

    阿倾……快了啊。

    阿倾……阿倾……

    阿倾，我们在这里啊……

    阿倾……

    谁在叫我，谁在叫我……

    眼前晃过无数人影，这个都在朝着她招手，可她一张脸都看不清。

    只看着那一个个的人影张着嘴在喊她，又朝着身后的大火跑了进去。

    不要！

    “咳咳……咳咳咳……”

    “阿倾，阿倾……你怎样，没事吧？”宁辰羽跪在地上，一手扶着她，一手拍着她的背，着急的问道。

    万沐倾擦了擦嘴，微摇了摇头，茫然的看着四周，声音沙哑道：“我没事，这是哪啊？”

    “不知道，我们就是从这个水池里出来的。”宁辰羽指了指旁边的一个水池。

    万沐倾从地上站了起来，看着那个泛着蓝色光的水池，不算大，但也不算小，水不断从里头溢出，沿着一条小小的水勾，不知流向了何处。

    但它旁边还有一个圆形的如井口一半大小的水池，水并未溢出，而是离井口有些距离。

    眼前是个高高得台阶，台阶之上，不知道有什么。

    “我们是上去看看？还是去那头？”宁辰羽问道。

    左边是一个高高得台阶，台阶上面是什么，不得而知。

    右边是一条石路，将那头的殿宇跟这边的连接在了一起。

    两边是一眼望不底的悬崖，这要是不小心掉下去，必死无疑了吧。

    万沐倾秉承着就近原则，说道：“先去上面看看。”

    宁辰羽扶着她一只手，两人朝着那台阶走了上去，看的时候不觉得，这么一走，才发现，这台阶不少啊。

    “这得有，九百九十九个台阶吧。”万沐倾微喘了一口气，站住脚道，往后看了一眼，感觉是有点上也不是，下也不是的感觉。

    “要不，我背你？”宁辰羽抬起衣袖擦了擦她额头上的汗珠，说道。

    “你，行？”万沐倾皱眉道。

    这话还没落音，整个人就被打横抱起，宁辰羽充满着威严的声音响起在她头顶：“等会回去，你别想下床。”

    “……”万沐倾瞬间全身疼，乖乖认错道：“我知道，你最厉害了。”

    “小狐狸精。”宁辰羽垂眸看了她一眼，笑道。

    “宁辰羽，我没有说过，你笑起来的时候，眼里有星辰。”万沐倾舒服的躺在他怀里，看着他那流转星辰的眸子，说道。

    “知道为什么会有吗？”宁辰羽微抬了一个眉宇，小狐狸夸他呢。卖的关子道。

    “为什么？”

    “因为，我正在……”宁辰羽垂眸看着她，瞳孔之中倒影这她的脸，说道：“看我的星辰。”

    “……”万沐倾腾的耳根一红，抬手往他胸口上锤了一下：“你是不是就是这样骗的那临南城的姑娘个个都想嫁给你吧。”

    “冤枉啊。”宁辰羽喊道：“我对她们从来都是有礼有度，从不僭越。”

    “娘子就请放心吧，你家相公要真是有什么想法，早成婚了，府上只怕十八房小妾都有了。”宁辰羽将人往地下一放，食指往她鼻梁一刮说道。

    万沐倾摸了摸鼻子鼻息，背着手，抬眸朝着眼前看了一眼，说道：“是吧，要不，你今日就对着这祭坛起个誓如何？”

