    时间匆匆，转眼便到了第二天。

    依旧是早上八点在广场集合。

    田潇潇三人经过一夜的整修基本上也都恢复了正常状态，内伤什么的都基本上恢复了。

    “孟凡。”

    “凡哥！”

    三人见到孟凡连忙打了声招呼。

    孟凡回以一笑。

    今天是宗门选拔最后一关，尤为重要，所有弟子全部去了。

    广场上人声鼎沸，一眼望去是密密麻麻的人。

    宗门选拔已经过了整整六天了，老者见过关的种子选手们全部来到，也没继续耽误时间，朗声笑道：“诸位，我宣布，宗门选拔第三关，正式开始！”

    “第三关开始了！玛德冲啊！老子好不容易熬过第二关，一定要冲过第三关！”

    老者的话刚落地，场下就沸腾了。

    一个个摩拳擦掌准备狠狠地挑战第三关。

    第三关是综合测试，测试修炼者的身体强度、灵力强度、天赋、心境、精神力、忍受力、忍耐力等等。

    可以说是剖析了一个人的未来成就。

    第三关基本上确定了种子选手能够去往几品宗门。

    老者望着众人的反应，满意的笑了笑。

    而后大喝一声：“升梯！”

    老者一声怒吼，众人便见他的衣袖中飞射出一样东西。

    那样东西在众人的目光中急速变大。

    “嗡嗡嗡……”震撼心灵的声音在半空中响起。

    场上一片沸腾。

    所有人为之咽着口水，兴奋而敬畏的望过去。

    半空中，光芒绽放，耀眼的光芒让众人不由自主的抬手遮挡。

    片刻后，光芒消散，大家才凝目望去。

    光芒之中，竟是一座巨大无比的云梯，云梯高耸，直破云霄，让人根本看不到尽头。

    “这是……”孟凡震惊的望着这一幕。

    不仅是孟凡震惊，现场所有人都为之震撼。

    这一幕实在是太叫人诧异了，直入云霄的梯子，让人望不到头。

    登上这云梯，俯瞰下方，宛如神灵俯瞰蝼蚁一般，芸芸众生皆在眼底，试问，这叫人如何不震撼。

    所有人都心潮澎湃，想登上去看看下方光景，尝一尝身为人上人的滋味。

    “这是九天梯！”

    欧阳辉在一旁悠悠的说道，不难听说欧阳辉语气里也透着激动。

    九天梯上皆为人上人，哪个修炼者不激动呢。

    “九天梯？”

    孟凡侧目看着欧阳辉问。

    田潇潇、申屠宁和敖兴海同样不解的望着欧阳辉。

    “师尊，九天梯是什么？”

    “九天梯乃万古魂器，这就是宗门考核第三关的考验，唯有登上九天梯才能进入通过考核，九天梯每一阶都代表了一个人的潜力，攀爬的越高，潜力就越大，也就意味着你们未来的成就越高。”

    “万古魂器！”

    孟凡闻言，诧异了下。

    “没错！圣器之上便是魂器，而这九天梯属于魂器中的顶尖，比高级魂器还要厉害百倍，被称为万古魂器，从万年前流传下来的魂器。”

    欧阳辉同孟凡解释了下。

    孟凡双目大亮，要知道他的破天剑仅仅是圣器，如若能让他的破天剑提升到魂器级别就好了。

    只可惜，想要提升破天剑的等阶谈何容易。

    除非能再一次找到石殿中的重水，或许还会有这么一点点希望。

    魂器一事孟凡也没有多想，他现在实力不够，就算得到魂器也不一定能够把握住。

    日后时机成熟他在为自己寻一把魂器。

    现在，最重要的是登上这九天梯！九天梯一共分为九层，每一层都拥有一百个阶梯，总共九百个阶梯，而每个阶梯都代表一个跨越。

    宗门选拔往年来成绩最好的是名叫杨修尘，来自神羽大陆，如今身处无极宗。

    听到这个名字孟凡蹙了下眉，杨修尘？

    这个人他并不认识，不过他倒是认识无极宗的杨修竹，难不成这两人之间有什么联系不成。

    周遭七嘴八舌的声音并不能给他带来答案，倒是孟凡从中知道了杨修尘的成绩，登临第八层，八百六十二梯！这成绩，让各大宗门为争取杨修尘大打出手，差点争的头破血流。

    无极宗的实力属所有宗门中最强的，毫无疑问，杨修尘最终选择了无极宗。

    九天梯虽分为九层，但从未有人登临过第九层，更别说登上九百梯最顶上了。

    “臭小子加油啊，这个九天梯我能感觉到它很强！想要超过杨修尘的成绩恐怕不容易。”

    在孟凡沉思之际，金灵在空间中幽幽的说道。

    孟凡笑出声：“谁说我的目标是杨修尘了？”

    他从不以别人作为自己的目标，他的目标只有他自己的本心。

    “哦？

    那你的目标是什么？

    该不会是最后一梯吧。”

    金灵挑眉好奇的问道。

    “目标确实是最后一梯，不过我也能感觉得出想要登上最后一梯可谓比登天还难，甚至是进入到第九层就堪比登天了，不过那又如何，我准备试试。”

    他对自己有自信，他想知道自己的潜力究竟有多大。

    就算做不到他也要努力试一下！这是孟凡对自己的要求。

    “臭小子，那姐姐我可就等着你的好消息了！”

    金灵没有阻止孟凡的想法。

    或许这个想法不切实际，但这个想法一般人都不敢拥有，孟凡能够拥有这种让人震惊让人不敢置信的想法就已经超越了常人，何况就如孟凡所说，谁知道呢，不试一试又怎知自己行与不行呢。

    “加油。”

    老者瞧见众人的反应后，朗声一笑，整个人都浮于虚空，抬手示意静声。

    下方刷的一下就安静了下来。

    仿佛先前闹喳喳的场景根本不存在一般。

    “诸位种子选手，九天梯已升，接下来就让各大宗门见识下你们的潜力吧！”

    说完，老者高喝一声，手上的灵力一掷，一道蓝色光幕便出现在半空之上。

    蓝色光幕上呈现的不是别的，正是九天梯上的光景。

    这光幕不仅广场上的人能够看到，四方城几百万人也都能够清晰无误的看清楚。

    蓝色光幕出现后老者并未收手，而是继续推动着手上的灵力，灵力化作星光点点，如同小雨淅沥般落于每个种子选手的身上。

    光点没有任何的伤害性，孟凡对此倒没有太多的不爽。

    

