    一个大大的红包出现在聊天群中，正中间一个‘开’字，顿时就吸引了群员们的目光。

    他们情不自禁地点了上去。

    【百岁老道抢到了下品仙獒肉×2】

    【女娲后人抢到了下品仙獒肉×3】

    【古灵精怪抢到了下品仙獒肉×4】

    【千古一帝抢到了下品仙獒肉×2】

    【猎荒者首领抢到了下品仙獒肉×2】

    【洪荒人祖的红包3秒被抢完，古灵精怪是运气王！】

    红包发完，李洛瞬间就匿了，装完逼就跑，真刺激。

    千古一帝：“谢人祖的狗肉，朕许久没吃狗肉了！”

    百岁老道：“狗肉滚三滚，神仙都站不稳！这是好东西，谢人祖的红包！”

    古灵精怪：“谢谢人祖的红包！”

    女娲后人：“谢谢！”

    猎荒者首领：“谢谢人祖的红包！”

    千古一帝：“不对……你们快看，这狗肉不是一般的狗肉！竟然是仙獒之肉！”

    大秦世界。

    夕阳西下，半边天际已经暗了下来。

    但西边天际的白云在夕阳的炫染下，变成了血红色，正是残阳如血，一如地上成堆的尸体。

    上郡往北百里，与匈奴接壤处。

    这是一片广阔的大草原，青草肥美多汁，乃是大好的牧场所在。

    然而，天空中盘旋不去的秃鹫以及满地的尸体，仿佛在控诉着，这里曾经发生过一场大战。

    镜头拉近，在那堆尸体的不远外，驻扎着一支庞大的行军营地，蜿蜒起伏十数里。

    仔细看去，可以看到，营地中遍地插满的旗帜上，悬挂着的是黑色金纹龙旗。

    旗面上，一个大大的篆体秦字，随着旗帜飘动而闪烁着耀眼的光芒。

    营地的最中间位置，是一顶硕大的帐篷，在一众士卒营地中格外显眼。

    这是始皇帝陛下赢政的帐篷，移动行宫所在。

    大帐中，人才济济。

    始皇帝陛下坐在首位上，下方是一众军中将领，他们正在召开战后总结大会。

    这时，坐在首位上，闭目聆听着大将军蒙恬汇报战况的赢政眉头一挑，脸上不动声色，他的心神却进入了聊天群中。

    一个大大的红包出现，赢政想也不想，意念一动，点击中间的开字抢红包。

    只见得光芒一闪，在这昏暗的帐篷中格外的显眼，然后，一块带着血丝的肉块凭空出现，掉了下来。

    肉块出现的一瞬间，散发出一股醉人的清香，周边的草木在这股清香滋养下疯狂生长。

    “啾！”

    天空中传来秃鹫的尖叫声，显然也被这股清香所吸引，急切的想要得到，但却惧怕秦军人多势众，始终在半空中盘旋不敢下来。

    其实，获益最多的，莫过于帐篷内的众多军中将领了。

    赢政得天降仙缘，加入聊天群以来，在大秦世界已经过去了将近半年时间。

    距离赢政将聊天群福利《混元金章》的前三层传给军中将领，也已经过去了三个月时间。

    天资聪颖者，已经踏入了修行门槛，迈入一阶后天层次。

    纵使天资愚钝者，也是脱胎换骨，力气大增。

    却不知，这是当初李洛的化身消散于天地间，为这方世界带来了一波灵气复苏。

    否则，这些士卒怕是到死也入不了门。

    如今，得这道清香之助，帐篷中的将领都好似吃了大补药般，没入门的踏入了修行大门，已入门的也是修为大增。

    可谓是进步神速。

    “这不是一般的狗肉！”

    发现这一状况的赢政当即就是心中一惊，连忙看向聊天群中的红包记录。

    下品仙獒肉！

    “果然，这是一头仙级獒妖身上割下的肉，看人祖话中的意思，好像是黑獒妖！”

    “嘶，不愧是人祖，竟然随手就将那仙级的獒妖斩杀，并将其血肉分与我等！”

    “总有一天，朕也要成仙！变得比人祖更强！”

    赢政心中自信心爆棚。

    下方，被香气吸引的蒙恬回过神来，眼中精光四溢，显然是得了巨大的好处。

    “陛下，此乃何肉？只是闻上一闻竟然就功力大增！那传说中的仙丹妙药也不过如此吧？”

    捏了捏拳头，蒙恬只觉得自己全身力气大增，少说也有六七百斤，不由得兴奋的问道。

    “是啊，末将只是闻了闻香味，修炼陛下所赐的仙法好像入门了，真是太神奇了！”

    裨将王离是个年青人，名将王翦之孙，王贲之子，他挥了挥拳头，跟着说道。

    其余将领也很是兴奋，议论纷纷。

    嬴政手抚长须，淡淡的说道：“此次大秦与匈奴初战，尽灭其先锋三万大军，人祖大喜，赐下仙獒肉二斤，以示奖励！”

    看着御案上那块清香依旧的肉块，赢政脸色不变，眼中露出一道精光，喝道：“来人，将仙獒肉拿去与众将士分食，分享人祖赏赐的荣耀！”

    蒙恬闻言，连忙走出列来，躬身拜道：“陛下不可，此仙獒肉何等珍贵，末将等只是闻一闻就获得了天下的好处，何况食用乎！如此宝物，该由陛下享用！”

    “大将军所言甚是，宝物应该由陛下享用！”

    其他将领也纷级站出来劝谏道。

    在他们看来，人祖赐下宝物，就该由陛下享用才对，他们能闻上一闻，就已经是祖坟冒青烟了。

    再说了，这块仙獒肉只有巴掌大小，看上去还不够塞牙缝，若是分给诸将士该怎么分？

    嬴政闻言，脸上露出一丝笑意，淡淡的说道：“以朕的功力，食用此仙獒肉不过是锦上添花，值此征战匈奴之际，将士们每多一分实力，便可多出一分生还的希望！此仙獒肉正可为全军将士增添一分实力！”

    难得的解释了一句后，他脸色一沉，肃然道：“尔等无需多言，拿下去于众将士分食！”

    这不是收买人心，而是嬴政的真实想法。

    以他先天境的实力，又手持李洛所赐仙剑，足以纵横天下，无人能制，无人能敌。

    纵使能再进一步、甚至是两三步，达到更高深的境界，对战局也没有太大作用。

    反倒不如将这仙獒肉分下去，哪怕是每人喝上一口肉汤，也可以增加全军的整体实力。

    嬴政的目光远大，深谋远虑，他早已脱离了中原这块小池塘，看向了整个世界。

    立誓迟早要把大秦黑龙旗插遍太阳照耀下的每一寸土地。

