
　　电商，如果说阿里巴巴的淘宝是一个大而全的电商平台，那京东，唯品会，苏宁，蜜芽等等就算是一个个小而美的，聚焦某一重点领域的垂直电商。

　　现在方哲如果做垂直电商的话，也正是最好的时间，可是考虑到垂直电商的天花板，后世京东从主打3C电子产品拓展到全平台，市值也未能突破千亿，其他的唯品会之类的，更只是一堆独角兽而已。

　　说实话，这点儿体量，对咱野心膨胀了的方哲是看不上的，做电商要死要活的累，国内想做大了是必然要跟阿里争，而等自己变大的时候，阿里估计都飞起来了。

　　海外的话，方哲了解多的只是亚马逊和ebay，方哲想要在电商这种重运营重本地化的业务内容上有所突破，那重生的优势一点儿都用不上。

　　就连阿里这种巨头，也是在美国上市后，才加快国际化进程的，方哲想要现在去海外靠电商起家，那无异于痴人说梦。

　　再最后，方哲的目光转到了社交上。

　　IM即时通讯方面，国内腾讯的QQ在电脑上，已经势不可挡，记得后来在这块儿唯一崛起的，也就YY了，不过它早期主打的是QQ没有覆盖到的游戏语音交互，潜在用户有限，后期靠娱乐直播之类的撑着，但体量上终究跟QQ差了太多。

　　社交网络上，基于腾讯天生的社交基因，QQ空间这种东西在05年的时候就诞生了，虽然最初腾讯只是为了对标博客，刚开始也不温不火的，可是在国内开心网以及后来改名人人网的校内网等外部SNS社交网络的围攻下，QQ空间反而在近一两年获得了十足的长进。

　　尤其是在后来接入QQ农场以后，有着QQ导量的海量资源，腾讯又一次向国内所有的竞争对手宣告，在社交领域，你们都是战5渣。

　　海外，社交网络的鼻祖Friendster因为技术问题和运营失败等原因已经衰败下来，作为后起之秀的facebook和新闻集团旗下的myspace正打的火热，方哲知道这场战争即将分出胜负，自己现在想要入局，也有点儿晚了。

　　IM，不行，社交网络，也不行，方哲将小本本翻到第一页，这是他买来这个笔记本的那天晚上就写上去的。

　　“微信，微博，whatsapp，twitter，line，kaokaotalk，Snapchat，messenger，inst...”抱歉，当时方哲的确不会拼这个单词。

　　方哲的目光，聚焦在倒数第二行，微信，前世的时候，腾讯因为自身战略和眼光以及市场环境的问题，直到11年才在内部孵化出微信。

　　而在这之前的两年，whatsapp，facebook等产品已经开始在海外移动即时通讯领域攻城略地，国内米聊，飞信，易信等众多移动社交软件也不甘示弱，虽然最后的结局是微信赢者通吃，但在战况不明朗的那些日子里，却也的确让马总夜不能寐。

　　方哲至今仍然记得，那场移动即时通讯竞赛，国内最开始跑得最快的，应该是小米旗下的米聊，因为比微信早几个月的缘故，从诞生之初，就以滚雪球的姿势积累了数千万用户，只是后来因为自身战略以及运营策略的问题，小米放弃了跟腾讯的竞争。

　　方哲记得有媒体采访过雷总关于米聊放弃竞争的原因，一来是米聊虽然入场比微信早，但没有足够早，领先优势不大，腾讯靠着QQ的海量用户资源，完全可以后来居上。天籁小说网

　　二来腾讯的命根子就是社交，而小米的命根子不是社交，腾讯可以在社交领域跟小米拼命，小米却不可能跟腾讯拼命，所幸也就放弃了社交不浪费资源，聚焦自己的核心手机等相关业务。

　　想到这些，方哲突然感觉，对自己来讲，这是个很好的机会，现在才08年啊，智能手机都没几个，更何况移动IM软件，国内的虽然有QQ，但那压根就不是为移动互联网设计的IM软件。

　　它能用手机号，邮箱，自定义字母等等直接当账号注册吗？它能直接读取手机通讯录获取这套关系链吗？它知道什么叫实时在线吗？

　　还有语音聊天，位置社交等等，这些，现在的QQ都没有，反而它自身因为成长的缘故，携带了一堆跟核心IM无关的外围系统，想要跟上移动互联网快速迭代的步伐，这些都只会是它的负担。

　　而且，不仅仅是在国内，在海外，目前也没有纯粹的移动IM软件，记得前世海外最火的移动IM软件之一whatsapp，好像是明年才出现的，14年的时候，facebook花费190亿美元收购了它，从09年到14年，5年的时间，一个从0开始的移动IM软件，做到这个估值，可以说是非常厉害了。

　　不过，这款软件也实在是太纯粹了，把西方人的极简主义发挥到极致，就是一个纯粹的移动聊天软件，既没什么朋友圈，也没什么公众号订阅号扫码支付，外部接入O2O之类的服务。

　　在后世一个很火的概念来讲，互联网从工具到平台到生态，它一直都停留在工具层次。

　　这点上，也好，也不好。

　　好的地方在于，纯粹的工具，更容易拓展国际市场，只要世界各地的网民有聊天需求，那就OK，我把软件翻译一下，你用就是了，对于研发团队和运营团队来讲，soeasy，记得前世直到被facebook收购的时候，这家全球用户过十亿的公司，员工人数只有50多个，简直惊掉了全世界的大公司和互联网从业人员的下巴。

　　而不好的地方，就在于纯粹的聊天工具，粘度很小，用户在软件上的停留时间也非常有限。

　　就像过去普及到千家万户的座机电话，我们也只有在打电话接电话的时候才用到，其他时间也没谁守在电话前。相反，作为同样进入千家万户的电视，一部好看的电视剧就足以让我们在电视机前耐心看上好几个小时。

　　等后来，更为方便的通话工具手机出现后，座机已经慢慢被取代了，而移动互联网到来之后，电视的开机率也比早些年少了很多，座机那种纯粹的通话工具，更是越来越少。

　　对互联网行业来讲，抢占足够多用户的时间，就等于抢到了足够多的流量和变现的机会，况且智能手机时代已经到来，智能手机之所以打败传统的功能机，很大的原因就在于它丰富多彩的内容，让每个拥有智能手机的用户都实实在在生活在移动互联网上。

　　纯粹工具类的IM软件和逐渐演化出丰富内容的IM软件或者说生态服务，它们之间的差异就相当于功能手机和智能手机的差异。

　　方哲内心，做类似于微信的移动IM软件的想法愈来愈强烈，而且，因为时机的缘故，方哲甚至于想要，一开始就抢占国际市场，或者说，方哲要做的话，不得不从国际市场开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四十三章 社交网络免费阅读。https://xs.23sk.com 