    夜幕很快降临，火池外的夜空很静，可赤云宗一众弟子却不敢懈怠，所有人都卯足精神警惕着随时可能发生的危险。

    苏不秋和楚芸也不例外，他们二人负责晚上的巡逻任务，若是此时危机爆发，他们首当其冲。

    “茉莉师兄，你怎么了？”

    苏不秋正和楚芸好好地巡逻，突然发现楚芸面上有痛苦之色，即使服用了避火丹，额头上还不断冒出汗珠，不知是不是受了伤。

    “可能是火毒没有排尽，没想到这阳火天池的火毒如此强烈，竟不知不觉又在体内积攒这么多，我方才只是稍微减弱了压制就爆发了。”

    其实这些话也只是楚芸安慰自己的，她能感觉到每次运转真元，经脉之中都传来丝丝灼烧之感，还在一点点放大，并且因为火毒在体内游走，自己的真元变得有些紊乱，若不及早解决或有生命危险。

    “可有大碍？”

    “我可能得提前回驻地调息了，这块的巡逻任务怕是都要交给师弟你一人了。”

    “这些倒是无妨，只是…其实我倒有个法子可以很快清除火毒，就是不知道是否可行，师兄可愿一试？”苏不秋犹豫之后道。

    他觉得自己的黑骨和太虚炼体诀既然能够将自己体内的火毒转化，那若是将别人体内的火毒引入体内是否也能如此呢。

    “你能快速清除火毒！”听见苏不秋的话，楚芸瞳孔一缩，就她所知，修士染上火毒除了自己花大量时间吐纳，一点点将火毒排出外，还未曾听闻有什么其他更好的手段，除非借用一些外物，比如此前冷宫手中的那串冰寒石项链，只是这种东西通常价值不菲，她很难相信苏不秋能拿得出这种东西。

    “不错。”

    “可有什么风险？”

    “没有任何风险。”

    “要如何做？”楚芸问道。

    “师兄请坐。”苏不秋道。

    楚芸按照她的要求盘膝坐下，二人面庞相向而坐。

    “握住我的手。”楚芸看向苏不秋以为他是开玩笑的，但看苏不秋神情严肃，不像是开玩笑，只是苏不秋不知道她乃是女儿身，怎会轻易和男子肌肤接触呢，便追问道：“为何要握手？”

    苏不秋解释道：“我这方法需要以真元引出火毒，而我如今修为只有炼体境，无法做到真元外放，只能通过接触引渡火毒，所以……”

    苏不秋说到这看了一眼面前楚芸，只见她双颊有些泛红，便一脸坏笑道：“师兄的确长得很俊，但是师弟可没有龙阳之好，师兄莫不是以为师弟对你有非分之想？”

    “你…来便来，有什么好怕的。”楚芸也不再矫情，按照苏不秋的指示做着。

    苏不秋的握着楚芸的手，心中升起一丝怪异的感觉，手上传来一阵滑腻柔软的触感，简直不像是男人会有的手。

    苏不秋摇摇头，收起思绪，不再去想那些，当务之急是帮楚芸解决火毒的问题。

    “可以开始了，”苏不秋道：“运转真元将火毒引渡至我体内。”

    楚芸应声流转起体内真元，将体内丝丝火毒聚集在丹海处，而后以真元包裹，自手臂传入苏不秋的体内。

    火毒进入苏不秋体内很快被转化为无害的真元反馈给了苏不秋。

    楚芸在运功之暇眯开眼睛看向面前苏不秋，此刻苏不秋正闭目引毒，并未注意到楚芸的目光，楚芸看着苏不秋这般认真的样子微微有些有些失神，心想：这家伙长得还真是俊朗，要是不那么坏的话倒也是个不错的人……

    想到这楚芸的俏脸刷的一下了红了。

    “师兄，凝神！”

    “哦，好…好的”楚芸听见苏不秋的话不敢再胡思乱想，全神贯注投入其中。

    ……

    足足一个时辰后，苏不秋终于将楚芸体内的火毒消除大半，剩下的自己稍作调养便可清除干净，只是苏不秋心中生起一丝疑惑——这火毒的量有些反常。

    想着想着苏不秋感觉到自己的双手触到了什么柔软的东西，睁开眼，只见楚芸怒目圆瞪，口欲吐火，羞怒之意仿佛将要行程实质般。

    “这…你…我…”苏不秋捋了捋自和楚芸相识以来的种种，这才反应过来自己身边的这人竟是女儿身，难怪，那之前的一切就都解释得通了。

    想着想着苏不秋的手又情不自禁地捏了一下。

    “苏不秋！”

    ……

    苏不秋瘫倒在地上，此刻的他鼻青脸肿，显然是已经被楚芸教训了一番。

    “我也没想到你是女儿身，而且还是宗主之女啊……”苏不秋叫苦道。

    “还敢说，信不信我再给你一拳……”楚芸举起自己的拳头吓唬道。

    “不敢了，不敢了，师兄…哦不，师姐手下留情。”苏不秋道。

    楚芸噗嗤一笑，苏不秋这狼狈的样子让她看了直想笑。

    苏不秋见楚芸笑了，知道她气消了，便起身正色道：“师姐难道不觉得自己体内的火毒有些反常吗？”

    “不错，我之前就有察觉了，虽然我修行的位置很靠近阳火天池的中心，但按照我每日修行的时间算来，就算没有即使排出也不可能积攒如此之多。”楚芸道。

    “不错，师姐可能想到原因？”苏不秋问道。

    “若真要说这一切的原因的话，我觉得只有一个可能。”

    “避火丹有问题！”苏不秋与楚芸二人同时脱口而出道。

    “可是宗门没有理由要害我们啊。”楚芸道

    “不错，宗门没有理由要害我们，只是我们宗内出现了叛徒！”苏不秋道。

    楚芸心中虽有猜测，可是听到苏不秋的话还是有些不愿相信，毕竟这可是赤云宗，他父亲倾注心血一手经营的宗门。

    “我感觉这一切的问题很快就要揭晓答案了。”苏不秋道。? ? ? ??

