第1315章不再是你姐夫

　　“果然如我师父所说”刘栋似乎预料到滕小波的破招，招式一变，来了一招魁星踢斗。

　　但让刘栋万万没想到的是，滕小波竟然也预料到他这一招，提前避开，让他踢了个空。

　　而且看滕小波自信的表情，很可能刚才第一次破招只是诱招

　　“糟糕”刘栋一脚踢空，就知道不妙了。

　　仅仅两招，他就被滕小波引出了破绽。

　　看得台下的许师傅猛拍大腿，这个徒弟怎么如此急躁

　　眼看滕小波就要一拳直攻破绽，刘栋毕竟是名师之徒，临场应变极快，来了一招双弓伏虎稳住下盘。

　　陈轩看到刘栋这一记拆招，微微诧异，不过随即嘴角勾起一缕笑意。

　　虽然刘栋化解得很好，但这记拆招还是在陈轩的计算之内。

　　滕小波此刻内心特别佩服他的姐夫，算得太到位了，如果姐夫不是身体废掉的话，恐怕随便练练都能成就宗师

　　内心想法一闪而逝，滕小波双脚随着刘栋一起弓步，左手握拳，右手如勾，分两个方位打出，这招叫做破排拆卡庄擒虎。

　　刘栋和滕小波交手不过十秒钟时间，滕小波就使出连环破招，到了第三招，刘栋和其他选手一样，都顶不住了

　　被滕小波第三记破招打倒在地，模样十分狼狈。

　　如此精彩的见招拆招，虽然时间极短，但还是看得现场掌声雷动。

　　许师傅、方师傅齐齐站起身来，眼中满是难以置信之色。

　　三招，还是三招，滕小波就击败了本次比武最强的对手

　　但是现场的武者们都看得出来，不是滕小波厉害，而是滕小波背后的艾凉川厉害啊

　　当然在艾翁、滕妘，还有廖方伦、滕霓裳这些门外汉看来，艾凉川指点再厉害，也不能亲自上场帮滕小波打。

　　还是他们滕家小少爷自己争气

　　“恭喜滕小波获得紫琅市第三十一届青年武术比赛冠军”

　　一片欢呼声中，滕小波捧起奖杯，接受众人的祝贺。

　　滕妘此刻恨不得把滕小波捧在手心。

　　廖方伦和滕霓裳也走过来祝贺。

　　陈轩见注意力全都放在滕小波身上，正想借机离开武馆，不过这时滕小波却高声把他叫住。

　　“姐夫，谢谢你如果没有你，我不可能夺冠”滕小波兴奋而又感激的叫道。

　　陈轩内心苦笑，不得不转过身来。

　　他知道滕小波不是故意的，只是想感谢他，但是这样就坏了他的好事了。

　　当然陈轩也不急于一时，只要再忍耐一个星期就行。

　　“小波，你的比武冠军是你自己打出来的，谢你姐夫干嘛”滕霓裳语调凉薄的道。

　　其实她内心对自己废物老公是有愧疚感的，但越是愧疚，她就越想把艾凉川贬得一文不值，这样别人才会觉得她出轨情有可原。

　　“姐，真是姐夫指点我”

　　滕小波话未说完，被廖方伦打断“小波，一个废物能指点你多少东西，现在你夺得比武冠军，我可以介绍你认识我们廖家的那位丹劲大师朋友，到时候你拜丹劲大师为师，学到的东西岂是一个废物指点能比的”

　　滕小波默然不语，他认为姐夫虽然不能练武，但是对武学的理解绝对不比丹劲大师差。

　　在对滕小波的祝贺和赞誉声中，紫琅市武术比赛圆满结束，许师傅、方师傅等化劲武者并没有因此过去和陈轩结交。

　　不单他们，现场的武者都看得出来，这位滕家赘婿把艾家、滕家、还有廖家得罪了个遍。

　　恐怕活不久了。

　　就算对武学领悟得再透彻，又有什么用。

　　陈轩很安静的跟滕霓裳一家回去。

　　接下来的一周，之前跟陈轩请教武学的几个年轻武者，还是有在陈轩和滕小波买菜的时候来请教他。

　　陈轩总算存了万把块，存钱计划非常顺利。

　　到了周五早上，陈轩迫不及待的让滕小波带他去买药材，因为周末滕霓裳和滕华远夫妇可能在家，不好出去。

　　到了药店后，滕小波脸色有点犹豫。

　　这让陈轩内心咯噔一下，难道这小子想反悔，把他赚的钱吞了或者上交

　　“小波，你不会坑姐夫吧”陈轩现在身体的伤势，跟一个月前几乎没什么区别。

　　如果滕小波不给他买药的话，他一点办法都没有。

　　只是一个月的相处，陈轩认为滕小波不是那种言而无信的人，而且很懂得感恩。

　　刚开始滕小波对他多凶，现在态度却完成了一百八十度的大转变。

　　除了听滕霓裳的话不肯借他手机之外。

　　滕小波似乎下了某种决心，脸上的犹豫之色消失不见“姐夫，我相信你已经改过自新，不会拿那么多钱买能够制作毒品的药材，所以我决定把姐姐和奶奶奖励我的钱，拿出五万给你买药。”

　　“真的”陈轩目露惊喜。

　　一万多块确实买不到上好的药材，但是多五万就完全不一样。

　　按照陈轩的计划，一万多块买的药材，其功效能让他三天时间恢复一成实力。

　　但是六万多的话，他一天之内就能恢复一成。

　　滕小波主动贡献五万块，对陈轩来说是意外之喜。

　　于是陈轩让滕小波买了六万多块的药材，立刻回去煎药。

　　大概煎了三个小时，到了下午一点钟，陈轩终于熬出了一碗浓浓的药汤。

　　喝下去之后，整个人都神清气爽。

　　接下来只要等待一天，让药效发挥就行了。

　　“姐夫，你怎么这么高兴，难道这碗药喝下去，能让你的身体彻底恢复健康吗”滕小波好奇的问道。

　　陈轩微微一笑“这碗药喝下去，我就不再是你姐夫了。”

　　滕小波一听更加迷惑，他正想问为什么，屋门突然打开，一个漂亮的女人走进客厅，正是滕霓裳。

　　“艾凉川，我赚到十个亿了，我们离婚吧，现在、立刻”滕霓裳一进来就意气风发的开口。

　　她的脸色皮肤变得比一个月前更水润、更光滑。

　　整个人都是一副神采飞扬的样子。

　　说完还打开手机网上银行给陈轩看。

　　上面果然有十个亿的个人存款。

　　不管这笔钱怎么来的，滕霓裳真的在一个月内赚到十个亿。

　　陈轩面色平静的说道“离吧，我们现在就去民政局。”

　　滕霓裳闻言，一脸诧异。

　　他还以为这个废物老公会求着她不要离婚，那样就可以吃一辈子软饭。

　　但是她万万没想到“艾凉川”会如此干脆利落的答应。

　　“艾凉川，先说好了，你和我离婚，必须净身出户，因为是你先对不起我”