    …

    东京汴梁，林立层层酒楼，处处斋馆，

    然而东京城酒楼虽然无数，可却唯有这矾楼尽日丝竹声声，人头攒动，门庭若市。

    矾楼之所以能如此，尽皆因为矾楼之中有天下第一魁李师师。

    李师师穿过雕梁画栋极是华丽的矾楼，无论是富商豪门，还是王孙公子，亦或是文人骚客，无不停下手中一切或贪婪、或敬畏、或好奇的打量她！

    对于这些人，李师师全都报以微笑，尽显东京上厅行首的风范！

    不过如果有真正能读懂李师师的人，就会从李师师的笑容中读出厌倦以及寂寥。

    香冷金猊，被翻红浪，起来人未梳头。任宝奁闲掩，日上帘钩。生怕闲愁暗恨，多少事、欲说还休。今年瘦，非干病酒，不是悲秋。

    明朝，者回去也，千万遍阳关，也即难留。念武陵春晚，云锁重楼。记取楼前绿水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今更数，几段新愁。

    一个歌妓能得一个国家的最高统治者垂爱，当真是古今罕有之事。

    可李师师的悲凄其实也从宋徽宗的到来而开始。

    宋徽宗为她居住的小楼题名“醉杏楼”，她的一切使用物件全都用黄缎子盖上。

    虽说这让她的名气更胜从前，慕名来拜访她的人也越来越多，出手也越来越大方，可皇帝的女子又有哪个吃了熊心豹胆真敢来碰，不要命了？

    可气的是，宋徽宗还一度站着茅坑不拉屎——宋徽宗与她秘密往来的事情，皇宫内部也有传闻，皇后郑氏劝讳说：“妓女纵然美艳绝伦，但毕竟出身卑贱，朝秦墓楚，难免染上花柳疾病，圣上万一沾染，如何是好？再说，皇上作为一国之君，万人之表，此事在民间泛传，其何以禁？况且，圣上经常深夜便装外出，纵有侍卫密随，也难保无一失，万一……”，宋徽宗听了，觉得有道理，便不再来李师师这里了。

    好在！

    宋微宗认为，论才、论貌、论人品，后宫嫔妃无一人能及李师师，套用宋徽宗的话：“假如从你们嫔妃当中挑出一百人，把钗环首饰卸下来，换上素妆，让她同样打扮，混在一起，任何人都能一眼认出她与你们的不同，她那种气韵风采，不是仅仅能从面貌和身段上的美去体会的。”

    最终，特别想念李师师的宋徽宗，还是瞒过后宫嫔妃，溜出去与李师师幽会。

    可惜！

    宋徽宗到底是皇帝，一年也来不了三两次。

    李师师终究难免成了孤家寡人，独守着醉杏楼，夜夜听别的粉头们打情骂悄，男欢女爱，而她只能遥望宫禁，李清照的这首《凤凰台上忆吹箫》，成了李师师的写照，仿佛就是为李师师写的一般。

    穿过矾楼，来到杏花楼。

    李师师扭头对使女说：“取些点心来。”

    使女听言告辞出去，李师师一人上得楼来。

    刚解下披风，查觉到蛛丝马迹的李师师，眉头先是一皱，随即又展颜一笑，用堪比黄莺的声音道：“官家怎想起来我这里？”

    一个女声突然接话道：“谁是你的官家！”

    李师师一听，大惊，定睛看去，就见说话之人是一个戴着面纱的高挑儿女子，女子身上还血迹斑斑！

    联想到刚刚发生在高台下的那场骚乱，尤其那个砍杀官兵如割麦随手扔百姓如抛草的女魔头，李师师下意识的便想夺门而出！

    可才转过身来，就见房门被一个俊朗男子轻轻的关上了，随后他的房中又多出了五人……

    原来——

    听了女子之言，没有其它路可走的李衍等人，便跳过高墙来到这里，然后众人就看见了大门上方牌匾上面的“醉杏楼”三个大字！

    众人先是全都一怔，随即又不禁侥幸起来——高俅就是再势大，也断然不敢来李师师这里搜人！

    于是，众人都没怎么想，就藏进了醉杏楼中。

    李师师到底是见过大世面的，很快就镇定了下来，并在最短时间内找到了这伙人的头——李衍。

    李师师冲李衍道个万福，道：“大官人高姓？那里来？”

    李衍上下打量了一遍这个千古名妓，暗道：“柔，媚，风情万种，偏偏又不可亵渎，同一个女人身上竟然能有这截然相反的气质，还丝毫没有违和之感，真真是一桩奇事！”

    李衍拱手道：“娘子勿怪，我等只是借娘子之地苟且性命，绝无它意。”

    李师师嫣然一笑，道：“既是如此，几位请坐，我与几位倒杯茶水。”

    平常的女子只能供人发泄情欲，而气质优雅的李师师的一颦一笑，都可以让人消魂，李衍暗道：“难怪此女能俘获见惯美女的宋徽宗的心，能千古留名！”

    李衍敛手向前道：“娘子请。”

    李师师同敛手向前道：“大官人请。”

    众人来到桌旁，李衍、鲁智深、孙静、阮小七、竺敬以及女子居左，客席而坐；李师师右边，主位相陪；女子的使女翠儿站在女子身后。

    李师师亲手给李衍等人一一倒了茶水。

    恰在此时，李师师打发去取点心的使女回来！

    李师师很醒目的吩咐使女将东西放在门口，复又吩咐使女准备一桌酒席放在门口。

    因为宋徽宗偶尔会过来，使女并没有多问，直接就去准备了，并很快就将一桌上好的酒席放在门外，然后离去。

    打了那么久，又跑了那么久，众人早就饿了。

    再者说，谁也不知道，一会还有没有厮杀。

    所以，谁都没客气，直接就开始胡吃海塞，而这其中又以女子的吃相最香。

    女子隔着面纱吃了几口后，嫌面纱麻烦，于是将面纱扯下随手扔到一边，然后抄起一只鸡就抱着啃食。

    正准备去夹鸡肉的李衍，忍不住去看毫无吃品的女子，随即愕然，忍不住道：“今天是怎么了，仙女接连下凡？”

    你道如何，只道是织女擅离银汉界，嫦娥逃出月宫来，这女子的相貌姿色包括气质竟丝毫都不输千古名妓李师师！

    ……

    ……

     PS：

    排了一天一宿的队，又冷又累，又办了一上午的手续，回来时已经中午了，一直睡到晚上七点多才起来，草草吃了口饭，就八点多了，时间实在是太短了，真是码不出第二章了，抱歉，今天还是只有一章！

    孩子的事已经弄完了，明天开始恢复两更！

    顺便再求求支持，收藏，推荐票，打赏，五星评价，把它加入书单，帮忙推广一下，什么支持都行，万万别让《水浒逐鹿传》输给同期，因为有一个客观存在的事实——一期新书中，最终只有赢了的那寥寥几本书才能茁壮成长，其它书即便不夭折，也必定会草草完本。

    所以，您要是喜欢《水浒逐鹿传》，请支持它，让它能够茁壮成长！！！

    