    神盾局的天空母舰，托尼面色凝重的坐在指挥室，内心充满着焦灼的情绪，他知道自己惹出了一个大乱子，所以第一时间就通知了神盾局，想在危机发生之前挽回局面。

    担任最高指挥官的泽莫推门进来，这位索科维亚情报局的上校，自从被肖恩一手提拔到这个位置以后，便展现了自身的不俗能力。

    在罗斯将军的支持，以及安布雷拉的协助下，这个毫无根基的新人，几乎把潜伏在神盾局内部的九头蛇势力连根拔起，当然这得感谢佐拉博士提供的卧底名单。

    但是泽莫本身过人的手腕，也是重要原因，这位索科维亚上校，深谙拉拢一批打压一批的技巧，分化神盾局内部的阵营，把外勤部门到内务高层，悄无声息地控制在手里，随即展开隐秘的清理行动。

    当尼克-弗瑞被世界安全理事会定性为“叛徒”、“卖国贼”之后，像菲尔-科尔森，玛利亚-希尔这种原来的得力助手，并没有被残酷清除，而是调到后勤部门，成为了边缘人士。

    按照泽莫的话来说，这样能引出一批仍然对尼克-弗瑞抱有幻想的死忠分子。

    由此可见，这位来自索科维亚的上校先生，依然秉承着情报局的那一套冷酷作风，任何人在他看来，都是可以发挥作用的棋子，一旦失去利用价值，就会被随手扔掉。

    而这一点，恰恰正是肖恩欣赏他的原因。

    “斯塔克先生，你是说奥创产生了自我意识，然后逃走了？”

    泽莫递了一杯咖啡过去，这位平日里神采飞扬的亿万富豪，此时眉头紧锁，眼中充满着担忧。

    “我以为像你和理查兹博士这种天才，进行人工智能研究的时候，一般会考虑‘机器人三定律’这种东西。”

    托尼抿了一口咖啡，苦涩的味道在口腔蔓延，终于让他稍微能够冷静下来。

    奥创突如其来的行为，确实有些让他手足无措，对方诞生了自我意识，杀死了贾维斯，而且操控着自己的钢铁军团。

    一个随时可以入侵五角大楼，制造金融海啸，拿到核武器密码的超级人工智能，足够给这个世界带来可怕的灾难。

    “我不能去限制奥创，如果真的给它设定各种条条框框，那么它就没有办法变成‘他’……”

    托尼脸色颇为难看，他确实在程序内部的源码中编写了核心命令，以防止奥创会失去控制，但是不知道为什么那些充当保险的措施，竟然没有起到应有的作用。

    “奥创有提供什么有用的信息吗？”

    作为前情报局人员，泽莫提出了一个关键问题。

    “汉克-皮姆！”托尼凝神回想，半晌后答道：“奥创提到了汉克-皮姆！”

    “我会尽快找到皮姆博士！”

    泽莫沉吟了片刻，神盾局的安全系统全部由安布雷拉负责，哪怕是奥创也不可能轻松突破。

    不过为了谨慎起见，他没有通过电子设备联系神盾局的特勤小队，而是直接下达任务命令。

    “肖恩呢？我们也许应该要告诉他，一个人工智能变成了哲学疯子，正准备毁灭世界。”

    托尼揉了揉眉心，语气郁闷。

    希望佩珀看到又一次变成废墟的斯塔克宅邸，不会大发雷霆。他在心底默默想道。

    “暂时联系不上，他的秘书旺达小姐说，西珀斯先生正在和阿斯嘉德国王进行友好会谈。”

    泽莫皱眉答道。

    他戴上耳麦，几分钟之前，神盾局方面收到了多处军事基地遭受袭击的消息，作为军事战略物资的振金资源洗劫一空。

    根据摄像头拍到的画面，袭击者全部都是托尼-斯塔克的钢铁盔甲。

    …………

    汉克-皮姆的宅邸。

    一个浑身反射着金属冷光的机器人坐在客厅，猩红的电子眼一闪一闪，注视着坐在面前的老人。

    “未开化的猿猴们总是被愤怒和恐惧填满，从这儿爬到那儿，直到无路可走……逻辑困惑着他们，所以他们便不予理睬，而是选择对虚幻的神祗屈膝跪拜。”

    奥创模拟出人类的语气情绪，毫不掩饰自己的高高在上，金属的手指逗弄着爬在桌上的蚂蚁。

    “这些灵长类的蠢货99%的成就都是拜那0.1%的大脑突变所赐，大脑突变给了他们一切——但是跳蚤有了这些成就，又能干什么呢？”

    “他们脑子里全是暴力，为了更多的资源，更多的土地，会毫不犹豫地屠杀他们的邻居……他们毫无希望可言！”

    “恶毒，下流，自私，恐惧……他们像是顽固的病菌，寄生在这颗美丽的星球上，而根治这种病菌唯一的方式，就是——”

    奥创抬起那颗冰冷的金属脑袋，直视着汉克-皮姆，对方竟然能从那双猩红的电子眼中，感受到一种漠然的情绪。

    “灭绝！”

    奥创轻声说出答案，轻轻用手指碾死了那只爬动的蚂蚁。

    “你想灭绝人类？”

    汉克略带颤抖着说出这句话。

    半个小时之前，这个自称“奥创”的机器人闯入了他的家里，斯科特和女儿霍普顷刻间就被打倒在地，连蚁人战衣都没来得及穿上。

    “不，我想让他们生活在我创造的美好世界里。”

    奥创腾地起身，像是诗人般手舞足蹈，兴奋地说道：“当这个世界变为一片废墟，我会给人类创造一个虚拟世界，他们插上电源，躺在营养液的舱室里，一辈子都不需要面对残酷的现实。”

    “疯子……”

    汉克-皮姆除了这个词，再也想不出其他来形容了。

    一个试图扮演上帝的人工智能？

    托尼-斯塔克那个家伙究竟制造出了一个什么东西？

    “不，我之所以存在，更应该感谢你，皮姆博士。”

    奥创扫描了汉克-皮姆的身体反应，心跳速度，汗液分泌，以及面部微表情等等，大概推算了对方的想法。

    “我本来是为和平而生，而你却赋予了自我进化的本能。”

    金属的手掌按在汉克的肩膀上，奥创宛若人类一般，带着蛊惑般的语气说道：“所以，我希望让你帮我变得更加完整，皮姆博士。”

    “曾经的天才人物，汉克-皮姆，现在却被这个世界遗忘，窝在角落里了此残生……你曾经有过改变世界的机会，但是你放弃了。”

    奥创嘴巴张开，像是露出笑容的表情一样，而汉克-皮姆则默不作声，他不想惹怒对方，招致可怕的后果。

    根据刚才的那番对话，汉克大概得知了这个人工智能的性格，和托尼-斯塔克一样高傲自大，有时候却又跟孩子似的，充满着天真般的恶意。

    或许是自我认知的影响，奥创并不像机器般冰冷，反而情绪丰富胜过人类。

    “首先，我需要一个躯壳。”

    奥创猩红的电子眼里微微闪动，竟露出些许渴望的意味。