    “我之前说过的那件事，真的没有商量余地了吗？”

    沉默良久，杨宓这才苦笑着问道。

    她明白，一旦自己将这个钱给收下就代表再没有机会了。

    可面对刘夜这种天才，让求贤似渴的杨宓放手哪那么容易。

    “何必呢！”

    刘夜摇了摇头，知道她始终没死了拉拢自己的心。

    “……我这人不喜欢被约束！真要加入你们佳行的话，只会闹的鸡毛鸭血，大家谁都不得劲！”

    “可你想进入娱乐圈，总要找个娱乐公司签约吧？难道我的佳行就那么差，不被你看上眼吗？”

    杨宓语气中满是不甘，语气幽怨的说道。

    “呵呵……”

    刘夜淡淡一笑，反问道：

    “为什么非得签约娱乐公司？难道我就不能像你一样，自己弄个工作室玩玩，或者开家娱乐公司？”

    他这话讲出来轻飘飘的，仿佛根本没当一回事。但话语中的野心，却彻底震惊了杨大老板。

    尼玛，自己单干？

    你一个连出道都没有的小屁孩，居然准备自己当老板？

    你怕是失心疯了吧？

    先不说娱乐公司，

    就特么专门弄一个小型工作室，专门为你一个人服务，你有那么多钱吗？你有资源吗？有那个人脉吗？

    真以为开办工作室，就是上嘴唇碰下嘴唇，说说那么容易啊？

    真要那样，她杨宓当初还用跟【尙氏】签对赌协议？

    毕竟大家相识一场，她并不想让眼前这个骄傲的少年，最终却被现实磨灭了心中那份激情。

    没任何犹豫，杨宓直接便将这些难处给说了出来。

    她想让对方早早知道其中难处，也省的在那胡思乱想了。

    “这些我都知道啊！”

    不料听她说完，刘夜竟耸了耸肩丝毫不以为意。

    ——钱？

    或许他现在还没有。

    但等到【长生世界】完本后，应该能再弄个一两千万的样子。

    这些钱虽然算不上很多，但弄个微型工作室却是足够了。

    还有娱乐资源！

    呵呵，

    背靠整个地球世界的他，再加上还有系统做靠山，会缺这些？

    ——闹呢吧！

    至于说人脉？

    这点刘夜早就有了打算。

    先不说自己好歹跟文娱协会的两位大佬认识，相处的也算关系不错，这本就是一份庞大的人脉了。

    哪怕不算他们，

    只要自己那个想法能实现，未必不能打造出属于自己的人脉关系。

    嗯！

    前提就是，自己那个想法能成功！

    呵呵，

    好歹也是活两辈子的人了，真当他是刚刚成年的小屁孩吗？

    谋而后动，他还是懂的。

    当然，

    这些东西，刘夜现在肯定是不会和对方说的。

    见他信心十足的模样，杨宓也只能摇摇头停止了劝解。

    “那行吧！希望将来你真能得偿所愿，自己做老板！”

    “嘿嘿，等我将工作室开起来后，宓姐有没有兴趣大家结个攻守同盟，适当做资源上的共享？”

    看杨宓那一副垂头丧气的样子，刘夜眼珠一转突然说道。

    “结盟？”

    听到这话杨宓顿时一愣，有些不明白对方什么意思。

    搞资本的还想结盟？

    怕这小家伙是失了智吧？

    他就不怕好不容易弄个工作室出来，最后被自己一口给吞了？

    见她有些懵逼，刘夜解释道：

    “当然了。这个所谓的结盟，只是在部分资源上有共享的权利。

    比如说你这边拍影视剧，需要主题曲、剧本啥的，我这边尽量帮你搞定，但钱你还是要付的。

    可如果是我需要拍影视剧呢，还希望能借用下你的拍摄团队。

    当然了，这个前提是不影响到你们佳行自己的安排。

    而我这边呢，也会照常付钱！”

    说这话时他摆出一本正经的样子，让杨宓看的直想笑。

    “……我明白了。”

    杨宓摆了摆自己雪白的玉手，面露古怪的看向他道：

    “……你的意思是，咱们这所谓的攻守同盟，就是你可以帮我解决影视、歌曲资源的问题，而我则需要帮你解决其他所有问题对不对？”

    “咳咳……那个倒也不用！关键是我真要自己弄工作室的话，人手上肯定会有些不足的。所以么……”

    刘夜正端起杯子喝水，闻言连忙摆了摆手干脆了当的道。

    ——尼玛，

    所有问题都交给你，那这工作室到底是谁的啊？

    “其实我还有个更好的提议，你要不要考虑考虑？”

    杨宓听到这话心中一动，脑海中灵光一闪，顿时出现一个念头。

    “哦，说来听听。”见她不像在说笑，刘夜顿时来了兴趣。

    “不如咱们……”

    杨宓眼中闪过一道寒芒，当即便附在他耳边说了起来……

    ……

    “喏！这是你当时签的合同，先拿回去吧！从今天起，苓珑你就不是我们工作室的人了。”

    第二天下午，几人刚刚从j省那边回到魔城，杨宓便将苓珑给叫到了佳行，把一份合同扔给了她。

    “可……可我还没把违约金给宓姐你啊？这怎么……”

    似乎被这突如其来的惊喜弄的有些蒙，苓珑玉手紧紧抓着那几张纸，不由面带犹豫的说道。

    “算了！大家相熟一场，那点钱就不用给了。大不了过段时间，我让刘夜弟弟帮着写几首歌便是！”

    杨宓坐在老板椅上，神色间没有丝毫在意的样子。

    嗯，这是刘夜交代的说法。

    当然了，

    那七十多万现金，杨宓还真没要。

    至于为何要这样做？

    呵呵，她当然有自己的考量了。

    “嘻嘻！我就知道宓姐人好，肯定不会为难苓珑的。”

    一旁热芭眼睛一亮，彩虹屁当即就拍了上去。

    说真的，苓珑这件事对于她来说又何尝不是敲响了警钟呢。

    娱乐圈那些狗屁倒灶的事多了。

    能有一个好老板在身后支持，对热巴来说也是一件好事。

    很显然，杨宓没让她失望。

    “太好了苓珑姐，你总算解放了。以后再见那苏周敢纠缠你，直接大嘴巴子抽他丫的。”

    迪尔热芭开心的抱住苓珑，口中霸气的说道。

    “对了热芭，你等下也跟我重新签订一份协议。从今天起名字就别挂靠在佳行了，直接挂靠在我个人名下。也省得再出现之前那样的事情！

    当然了，

    你要是怕宓姐我坑你的话，也可以选择使用原本的合同！”

    只是让两女没想到的是，杨宓竟突然说出这么一番话。

    闻言，热芭顿时有些懵逼。

