    第228章 新一轮对战！【二合一大章】

    对于自己学院的学生，大师整个人还是非常有自信的。

    特别是自己的弟子唐三。

    “这……”

    只见到此刻的秦明听到这一句话之后整个人一副欲言又止的姿态。

    史莱克学院队长和副队长跟炽火学院相比确实强一些。

    但炽火学院整体实力强啊！

    “秦明老师，你要知道某些人总是会有一些蜜汁自信，让他上去他又打不了！”

    只见到此刻的戴沐白开口说道。

    整个人的语气之中带着一丝玩味的语气。

    “戴沐白！你在说什么！！”

    刚刚秦明那一副欲言又止的姿态本来就伤到了大师那一颗玻璃心。

    此时对方再度说出这样的话，顿时大师直接炸了！

    戴沐白实在是一点都不懂事！

    自己这是在为史莱克学院真正的呕心沥血！

    “切，我怕说什么你最清楚。”

    戴沐白向来就对大师不感冒。

    特别是今天看到朱竹清的进步。

    戴沐白更加觉得大师是个废物了。

    试想，现在的朱竹清都已经达到了四十九级。

    并且战斗力极为强悍。

    而史莱克这一边，当初跟朱竹清属于一个级别的人，现在也才是魂宗出头罢了。

    这完全不是一个档次。

    不知道为什么，戴沐白甚至有些担心。

    要是继续在史莱克这边折腾下去的话，到时候他真的会被对方超越。

    那真的就尴尬了。

    毕竟在最初的时候，自己可是比对方实力高了好几条街。

    然而现在，对方跟自己的差距实际上真的不算是很大。

    “就算是炽火学院实力很强，这也是我们的对手不是吗？”

    就在这个时候，只听到唐三对着说道。

    “我觉得小三说得对，你们就缺少有小三这一种干劲，在对付炽火学院这个事情上，我也对你们有一点要求，那就是最多不能超过五分钟，听明白了吗，五分钟！！希望你们不要再让我失望了！”

    大师开口说道，整个人语气非常的冰冷。

    今天对方已经让他十分失望。

    说好的一秒解决，结果拖延了三分钟才解决。

    现在对付这个炽火学院，自己将资料都拿过来了，就是希望对方在第二天的时候好好对战！！

    做到破解对手！

    “好！五分钟！！”

    只见到此刻的戴沐白直接大声的对着喊道。

    “啊哈？？”

    听到这一句话之后在场的人都是一副非常疑惑的姿态。

    正常情况下不应该是小三在喊口号吗？

    什么时候到戴沐白喊口号了。

    这不正常啊！！

    “戴沐白，你又在搞事？？”

    只听到此刻的大师对着问道？

    整个人那眼神别提有多么的冰冷了！

    就好像是能杀人一般！

    “什么呀，大师，你误会我了，我这一次是真的打算支持你在五分钟之内打败炽火学院！”

    戴沐白此刻一脸认真的说道。

    当然，大多数人还是看出了对方那所谓认真表情下边的讥讽。

    没错，戴沐白就是在赤裸裸的嘲讽对方！

    试想炽火学院都是一些什么人？

    那可都是战力平均在四十七到四十九级的存在！

    也就是说，这一支队伍及其的平均！

    比苍晖学院强！

    可今天苍晖学院唐三打了这么长的时间才将对方打败。

    而现在对付炽火学院大师居然说五分钟。

    这不是在痴人说梦吗？

    “你！！”

    大师现在很恼火。

    怎么史莱克之中竟然会有这种学生存在。

    真是瞎了眼了让对方当副队长。

    现在史莱克这一支队伍，唐三是正队长，而戴沐白则是副队长！

    “其实我们也不一定五分钟不能取胜，只要在战术上取巧那就能做到。”

    只见到此刻的唐三开口说道。

    “战术上的取巧？”

    众人都是一副懵逼的姿态看着唐三。

    似乎想知道什么是战术上的取巧。

    “就是出其不意，我们不能把五分钟这个数值说出来，一上场就直接释放最强魂技把对手打败！这样别说是五分钟，甚至更早的时间都有可能。”

    只见到此刻的唐三说道。

    “没错，这是个最好的办法，你们就照着小三的方法去做吧，我不管这个过程怎么样，我希望能看到明天的结果！！”

    大师听到唐三说出的这个战术之后整个人一副非常满意的姿态。

    不愧是自己的学生。

    “嗯嗯，明天我就按照这个计划进行！”

    大师点了点头。

    另外一边天斗皇家学院。

    晚上训练已经结束。

    只见众人集中在叶峰所在教师公寓下方的操场上。

    似乎在等着谁检阅一般。

    “似乎对战表出来了。”

    就在这一刻，只见到叶峰缓缓走来。

    表情带着几分别样。

    “对战表？教官，我们对战的是哪个学院呀，不会是史莱克学院吧！”

    只见到此刻的天斗皇家学院众人对着问道。

    他们已经迫不及待地的想要知道对手是谁！

    如果是史莱克学院的话，他们一定要跟对方狠狠的切磋一场。

    “你们要对阵的是象甲学院，要是能在最短时间内完成是最好的。”

    叶峰对着说道。

    “什么，我们的对手是来自象甲宗，就是那个排名第六的最强防御宗门？”

    石墨听到这一句话，顿时有些不可置信。

    象甲和玄武，都属于强悍的防御武魂。

    而与他们家族不同，象甲宗在七大宗门里面排名第六！

    据说他们的宗主呼延震，虽是魂斗罗，但其防御力还在一些封号斗罗之上！

    “防御力确实很强，如果象甲宗能出一位封号斗罗，恐怕就不止是第六位了！”

    玉天恒听到他们的对手是象甲学院的人之后整个也是一副非常不可置信的姿态。

    象甲宗的祖传武魂叫钻石猛犸，是一种防御力极高的超级武魂，特性主要体现在力量和防御上！

    “嗯嗯，你们的对手都是象甲宗的直系子弟，其中三人达到四十八级，另外四人也是四十级出头，四十三，四十四级这样！”

    叶峰对着众人说道，他也去要了一些资料。

    给大家大概参考参考。

    “我们一定会赢的！只不过就是不知道教官这一波要我们多少秒完成？！”

    只见到此刻独孤雁对着问道。

    象甲学院确实很强。

    但是他们天斗皇家学院也不差。

    如今的代理队长玉天恒已经达到了五十三级！

    她作为副队长五十一级！

    叶泠泠，五十一级！

    还有两个四十九，三个四十八级！

    就问，这种阵营他们还担心什么。

    在取胜这一件事情上一点问题都没有。

    主要的问题就是在多久。

    没错，就是时间！

    现在的难度就是教官给他们的时间限制。

    “我要你们在半分钟之内解决象甲学院你们能做得到吗？”

    叶峰对着他们看过去，当然，他也希望什么一秒啊，几秒啊之类的。

    但这个象甲学院确实有些强。

    所以他没有把时间规定得这么死。

    只是三十秒而已。

    “啊这……”

    听到这一句话，众人一阵懵逼。

    三十秒。

    有点过于刺激了吧！！

    果然，教官就是教官，总是给他们寻找难度！

    “怎么，不行么？”

    叶峰对着问道。

    “行！！”

    众人点了点头！！

    “很好！”

    叶峰听到这一句话十分满意的点了点头！

    果然是他教出来的。

    就这样，众人回去休息了、

    转眼来到了第二天。

    众队伍进场！

    “欢迎来到预赛第十一轮中心擂台，我是你们的老朋友兜兜！”

    就在这一刻，只见到上边的美女主持人饱含激情的说道。

    台下的观众一片热烈的掌声响起。

    “今天首先上场的四支队伍是天斗皇家学院斗皇战队对阵象甲学院，史莱克学院对阵炽火学院！让我们用热烈的掌声欢迎双方选手登场！”

    主持人兜兜继续饱含激情的喊道。

    “斗皇，斗皇！”

    “斗皇战队加油！”

    台下观众一个个都激动对着喊道。

    毕竟是稳赢的财富密码！

    斗皇战队一出场台下的观众就像是发了疯似的一直狂叫着，仿佛亲娘来了都没有这么的激动！

    “各位，象甲学院也是我们这一次全大陆高级魂师精英大赛之中的热门队伍，自从参赛以来也同样没有败赛，所以现在天斗皇家学院斗皇战队跟象甲学院这两支队伍究竟谁能保持连胜，让我们拭目以待吧！”

    只见到此刻的那位叫兜兜的主持人对着说道！！

    刹那，下边又传来了一阵阵呼喊声！

    “我宣布预选赛第十一轮比赛倒计时3、2、1开始！”

    主持人热血沸腾开口说道。

    台上，双方迅速亮出武魂，独孤雁第一个快速的朝着敌方施展出碧磷紫毒！

    此时毒雾也快速的扩散整个擂台中心。

    随后就是玉天恒也将在一秒钟浮现出一条巨龙，开局释放第三魂技雷霆之怒！

    整个完全就是处于一种暴走状态。

    其他人也都朝着对方攻击而去！

    叶泠泠没有上场。

    因为是半分钟的战斗。

    所以她在台下！

    “尼玛，这斗皇战队一个个都是狠角色啊，开局就打得这么凶残！”

    “没错没错，真的好久没有看到这么精彩的战斗了！”

    众人对着说道。

    “这一场战斗真的确实是精彩，才短短几个呼吸，直接进入到了白热化阶段！！”

    兜兜主持人也是激动不已对着说道。

    ……

    (本章完)

