    王婷婷想着叶琳琅这么高的分数呢，无论是帝都大学，或是水木大学都可以随便填。

    叶琳琅道：“第一志愿是帝都大学、第二志愿是水木大学、第三志愿是……南津大学。”

    “你牛！”

    王婷婷看着面前的高考志愿，迟迟未能下笔填写。

    “琳琅，你说我填那一所大学合适呀？”

    叶琳琅对大学并不是很了解，她见王婷婷真的这么苦恼，便道：“王婷婷，你如果拿捏不准的话，就去问问纪老师，他们应该是特别专业的老师。”

    王婷婷绝望的支撑着下巴，看着面前的这一张纸，痛苦的哀叹。

    “为什么会有高考这么一个东西折磨我啊？要是考不上，我干脆嫁人算了，相夫教子，也可以过一辈子呀。”

    叶琳琅看着王婷婷，语重心长道：“王婷婷，你已经比许多人幸运了，你如果仅仅去相夫教子，那是在浪费你的幸运。”

    王婷婷扁扁嘴，“我哪里幸运了？”

    “小学升初中的考试、初中升高中的考试，你都考上了，不是吗？你再想想你当时小学的那些女同学，她们现在在些什么？她们的人生，是你想要的人生吗？”

    叶琳琅看着高三教室里的十位女同学。

    十位女同学能读到高三，这已经是这个时代的凤毛鳞角了。

    虽然，叶琳琅也明白这是这个时代的大环境所致，她却也希望王婷婷能够趁着高考前的这段时间，再认真努力一次。

    青春无悔。

    无悔青春。

    希望若干年后，王婷婷再回忆起这一段高考前的时光，不会后悔。

    王婷婷看着叶琳琅的侧脸，久久没有说话。

    她小的时候，是在村里的小学读的书，读了几年就转到了镇上的小学，初中就考到了县里的初中。

    这一路上，她的那些同学们，都各自散了。

    尤其是去年过年的时候，她和爸妈回老家时才发现自己隔壁的那个和她一起长大的丽丽，已经嫁人了。

    丽丽不仅嫁人了，还生一个女儿，因为生的是一个女儿不受婆家待见，就连大年初二回娘家这种习俗那个男人都还在丽丽娘家说“丽丽生不出儿子的赔钱货。”

    王婷婷想到当时的丽丽，莫名的打了一个寒颤。

    她和丽丽是小学同学，丽丽刚开始的成绩比她还好。

    只不过，后来因为丽丽的父母不愿意给丽丽交学费，丽丽便辍学了。

    分开后，她偶匀回老家的时候，也见过几次丽丽。

    她向丽丽抱怨作业多、老师凶、爸妈凶的时候，丽丽的眼中，只有浓浓的羡慕。

    王婷婷的同学中，像丽丽这种同学，不在少数。

    和她们比起来，王婷婷已经很幸运了。

    王婷婷默默地将《绝代双骄》放进书包里，自己默默地练着习题。

    一张红榜，让叶琳琅在县中学的老师中出名了。

    甚至高三（二）班的班主任老师还找到叶琳琅，希望叶琳琅去他们班上分享一样学习秘决。

    其实学习哪里有什么捷径可言？

    【大佬们，求票票，求五星好评。】

