    在巫族侍女离开包间之时，下方的拍卖台上，第二件拍卖品也已经登场了。

    这第二件拍卖品，乃是一根长鞭，通体乌黑，森寒无比，如同一条毒蛇一般。

    “不错，白茵儿好像就是使用长鞭，此鞭倒是颇为适合！”苏莫暗暗点头。

    “黑冥鞭，尊级上品兵器，乃是用黑冥蛇的皮和骨炼制而成，威力巨大，堪称尊级上品兵器中的巅峰之作！”四祭司目光环视全场，声如雷霆。

    众人眼眸大亮，尊级上品兵器中的巅峰之作，怕是比之最弱的圣级下品兵器，都不会相差太多了。

    “此鞭起拍价十万上品灵晶，每次加价不得低于五万上品灵晶！”四祭司再次开口，朗声喝道。

    四祭司话音一落，全场微微躁动，不少人都张口准备出价，毕竟，此巅峰上品尊器是难得一见之物。

    “一百万上品灵晶！”

    就在此时，同样的声音再次响起，依旧是从六十八号包间之中传出。

    呃~~

    这一次，众人准备出价的声音，再次都卡在了嗓子里。

    随即，不少人都是脸色沉了下来，这个六十八号包厢到底是什么人，居然如此挥金如土。

    这种出价方式，根本就是视灵晶如粪土啊！

    无数人的目光，凝视在了六十八号包间，只不过并不能看到其内的人。

    众人无奈，在拍卖场灵晶多就是硬道理，既然对方开了百万上品灵晶的高价，他们也不能说什么。

    “呵呵，恭喜六十八号包厢的贵客，成功拍得黑冥鞭！”四祭司面色笑容更为璀璨，也不询问有没有人加价了，直接就宣布了结果。

    因为这个价格，已经超出了黑冥鞭太多了，显然不可能有人再愚蠢的加价了。

    很快，黑冥鞭再次被送到了六十八号包厢，送到了苏莫的手中。

    之后，拍卖会继续，第三件拍卖品是一枚灵果，非常珍贵，武尊境巅峰武者服下，能节省大半年苦修，就算是武圣境初期武者服下，都能节省一个月的苦修。

    不仅如此，此果还有滋养肉身，壮大体魄的效果。

    此果，底价高达六十万上品灵晶，比之《火炼圣掌》还要高。

    “两百万上品灵晶！”苏莫再次出价，顺利将此果拿下了。

    接下来，同样的一幕继续上演。

    “一百五十万上品灵晶！”

    “两百万上品灵晶！”

    “一百万上品灵晶！”

    苏莫出价的声音不断，只要宝物开始竞拍，果断的直接一口将价格抬到巅峰，根本无人能与他竞争。

    就这样，连续拍的多件宝物之后，整个拍卖场都懵了，就连主持拍卖的四祭司，都是一脸的闷逼，暂时停止了拍卖。

    所有人都是望着六十八号包间，面色怪异，这特么到底是什么人啊？

    这简直是一件不落，出来一件抢一件，偏偏还将价格抬的极高，让他们根本无法竞拍。

    照这样下去，他们还竞拍个屁啊！

    “这是谁啊？出手这么阔绰！”

    “不带这么玩的，他若是一直拍下去，我们还拍什么？”

    “他难道还想将拍卖会的宝物，全部收入囊中不成？”

    整个拍卖场都沸腾了起来，众人议论纷纷，神情均是有些不忿。

    他们来此，都是想要拍的一些宝物，但是现在倒好，只能干瞪眼了。

    位于两个不同包厢之中的飞天羽和轩辕龙，亦是面带诧异之色，不过，他们两人倒是没有激动，因为前期的这些宝物，他们根本就看不上。

    拍卖台上，四祭司面带惊疑之色，他在此地，已经主持过上百场拍卖会，还从未见到过如此情况。

    稍稍沉吟了一番，四祭司环视全场，朗声说道：“大家肃静，拍卖会继续！”

    四祭司暂时没有多管，毕竟，宝物不管是谁拍去了，对于他们巫族来说，都是没有什么区别。

    此人或许是巨富无比，所以才来者不拒吧！

    少倾，众人安静了下来，他们虽然有些不忿，但也不会有什么动作，毕竟六十八号包间的人，并没有破坏规则，人家就是富有，这也不是过错。

    一名巫族侍女，再次端着一张托盘走上了拍卖台，其上是一条项链。

    此项链呈银白之色，其上的吊坠则是呈海蓝之色，有约莫手指头般大小。

    “这件宝物，名为海蓝之心，乃是一件特殊的宝物，可以无时无刻的吸纳天地灵气，然后存储在其***武者吸收；而此物吸纳灵气的速度，堪比一名武帝境巅峰武者！”

    四祭司朗声介绍，言罢，屈指一弹，破除了项链之上的封印。

    霎时之间，众人便能感觉到，天地灵气纷纷向项链汇聚而去。

    众人眼眸大亮，这真是一件重宝啊，虽然吸纳灵气的速度不是多快，但胜在无时无刻都在吸收。

    所谓聚沙成塔，此物长时间吸纳灵气，所能存储的灵气定然极为惊人。

    这一刻，无数的武者都心动了，目光灼热了起来，静等四祭司宣布底价。

    不过，众人也知道，这种重宝价格极高，一般的武尊境武者根本难以承受。

    “此海蓝之心，底价五百万上品灵晶，每次加价不得少于二十万，现在竞拍开始！”四祭司朗声道。

    不过，四祭司话音落下之后，并没有开口出价，几乎所有人的目光，都望向了六十八号包间。

    众人的意思非常明显，就是要看这位巨富的神秘人，是否还会出价。

    包间之中，苏莫淡淡一笑，此宝如此珍贵，他当然不会错过。

    虽然他有吞噬战魂，不需要这种宝物，但苍穹神宫的人需要啊。

    此物若是给帝释，或者是清雅、海明江他们，绝对是有莫大的帮助。

    “一千五百万上品灵晶！”苏莫开口了，一次性加价一千万，其实他也就是漫天开口，就算喊一亿都行，

    当然，为了不会太夸张，也为了没有人和他抢夺，加价一千万是最合适的。

    众人闻言，不少人脸色顿时一黑，尼玛，真的又出价了。

    这还搞个屁啊，此人这是要买下整个拍卖会的宝物的节奏啊！

    “这六十八号包间到底是什么人？”

    “这样下去，我们还竞拍什么，根本拍不到任何宝物！”

    “巫族不管吗？”

    一瞬间，拍卖场中再次嘈杂了起来，充满不忿的声音此起彼伏。

    四祭司的脸色也是有些不自然了起来，虽然宝物被谁拍走都是一样，但现在的情况，价格已经非常恐怖了，若是包间之中的人，是他们巫族的仇人，故意来捣乱的，那就不得不慎重了。

    “继续拍卖！”就在四祭司心中沉吟之时，一道幽幽的声音传进了他的脑海之中。

    四祭司闻言，微微的点了点头，这是大祭司的声音，既然对方让他继续拍卖，那他就不用管了，自有大祭司去处理。

    “恭喜六十八号包厢的贵客，成功拍得海蓝之心！”四祭司朗声说道，随即海蓝之心项链，被送去了六十八号包间。

    与此同时，那座通向拍卖台的宫殿深处，大祭司端坐在主座之上，身边还有几名巫族强者，其中甚至还有两名半圣。

    而旁边的石桌之上，正摆放着大量的奇珍异宝，正是接下来要拍卖之物，不少侍女正在整理，会一一拿上拍卖台。

    “去查一下，六十八号包间是何人？”大祭司面无表情，眸中精光一闪，淡淡的吩咐道。

    “是，大祭司！”一名巫族强者应声。

    PS：求推荐票！再次公布一下本书群号，正版订阅读者群：5\7\0\8\1\5\7\4\5，普通读者群：7\0\3\2\6\9\7\9\4，龙虾虚位以待！