    “本来还想说，今晚上两个华子队谁输谁尴尬，结果踏马谁都没赢！”

    “华子倒了（哭腔）！”

    “别尬黑好吧，RNG是怕滔搏输了独自尴尬，所以临时也决定不赢了，这样他们就都不会尴尬！”

    “确实，不愧是兄弟华子，给滔搏送一分还不够，还要站出来帮滔搏分担火力……RNG他们真的太温柔辣！”

    “寄！两个华子队直接开摆，全华班夺冠看来今年又没希望了！”

    华子队双双失利的情况下，RNG的二连败还是帮助滔搏吸引到足够多的火力，导致两队被观众疯狂整活调侃。

    …

    …

    而在第二天，林渊没忘记自己的系统任务，在下午打完训练赛后，主动开启直播。

    【当前关注：143247】

    由于这几天没有出现在观众的视野内，他个人的关注增量减缓了很多。

    不过也还好，林渊还有半个多月的时间可以吸粉，不管是黑子还是白子，对他来说都无所谓，反正都是为了数据。

    为了搞热度，他还特意将标题改成【滔搏双人组韩服RANK，输一把就女装】

    本来在他刚开播不久便涌入了一批黑粉疯狂刷屏，但看到这个标题，属实有点顶不住了。

    从骂骂咧咧，变成真香。

    在玩弄心理这方面，林渊直接把观众给拿捏了。

    “假赛狗还敢开播呢……抱歉，是我认错人了。”

    “主播标题不会骗人的吧？”

    “骗人是修勾！”

    “请问主播你这个女装他正经嘛？”

    “某鱼导演组呢，搞快点，给我狙击！”

    “有JK嘛？我的意思是说输游戏杰克也会女装嘛？”

    “想看杰克女装+1！”

    就在林渊直播间内热度飞涨的时候，隔壁杰克直播间也是满屏幕的问号。

    “渊子哥你干什么了？怎么踏马我直播间弹幕全在抠问号？什么意思？”

    杰克有点不明白。

    他察觉到不对劲后，立马找到林渊的直播间，想看看林渊在搞什么鬼。

    结果，就看到那醒目的标题。

    “玛德，你想哥们死是吧？”杰克有点气急败坏。

    林渊淡定的反问道：“不是吧杰克，你真觉得打钻石局我们俩人双排会输吗？”

    “也对哈。”

    杰克挠挠头……但很快他又反应过来：“对个锤子，你想给兄弟们发福利就自己来，别拉上我！”

    “怕什么，反正输不了。”

    杰克摘下耳机，扭头道：“这是怕不怕的问题？这踏马是尊严的问题好不好！”

    “我——杰克辣舞——绝对不可能女装！”

    “行吧，那就我一个人来，输一把就女装，我说的，耶稣来也拦不住！”林渊乐了。

    “一言为定。”

    杰克拉林渊进房间后，秒开游戏，好像生怕他跑了。

    “你踏马不会要演我吧？”

    见到杰克爱突然这么积极，林渊心中有点不妙。

    “不可能，绝对不可能！”

    “哥们怎么可能会干那种事，绝对不会，你放心吧！”

    杰克不断摇头，脸都憋红了。

    一分钟不到，直接匹配到对手，进入英雄选择界面。

    “你还说你不会演我？”林渊人麻了。

    杰克装傻：“渊子哥你说什么？”

    “妈的，你一楼选个寒冰射手什么意思？”林渊想骂人。

    “渊子哥别怕，我寒冰绝活哥，不可能让你输的！”

    杰克信誓旦旦的保证道。

    “寒冰带疾跑是什么游戏理解，我不明白？”这真给林渊整不会了。

    “追人A啊！”

    “又选个闪现是干什么用的？”

    “拉扯。”

    杰克反问道：“不会吧渊子哥，你连这点游戏理解都没有吗？我觉得我的召唤师技能带的很合理！”

    “行，那你开局让个闪又是什么意思？”

    “手滑了，你别多想。”杰克试图解释。

    “你真觉得我傻是吧？”

    他人麻了。

    “哈哈哈，不行了，笑的肚子疼！”

    “迟早要笑死在这个直播间里。”

    “这两人也太好磕了吧？”

    “翔翔倒了（哭腔）！”

    “快去西天请翔来佛祖！”

    意识到不对劲后，林渊连忙宣布标题作废：“坏了兄弟们，这把有内鬼，终止交易，这局不算！”

    但是弹幕不干了。

    “骗人是吧？”

    “不行，我就要看女装！”

    “不听不听我不听！”

    “主播信不信315打假把你举报咯？”

    …

    …

    在刚进入游戏的时候，林渊表现的是很绝望的。

    毕竟身边有个内鬼，想赢游戏还是比较难，要靠他自己C。

    但是坏就坏在林渊这把玩的英雄是个泰坦，毕竟不是S9的版本，泰坦真心C不了。

    不过随着游戏时间进入三分钟，上路瑟提单杀一波青钢影后，林渊又看到了希望。

    四分钟，林渊的泰坦回家买完鞋子，直接游走到上路配合打野盲僧再次抓掉对面青钢影。

    六分钟，中路妖姬单杀对面辛德拉，同时上路升六的瑟提单人越塔击杀青钢影。

    而且瞎子也是个会玩的，七分钟一个人来下路配合泰坦拿下双杀，这波杰克甚至都没开Q技能！

    “坏了兄弟们，有小代！”杰克怪叫一声。

    弹幕全都是让他去送人头的，但是杰克没办法送，他可以暗演，但真没办法明目张胆的送人头。

    “感谢送个人头就刷超火的飞机，感谢老板，我尽力吧。”

    “感谢别吃线了回家挂机的飞机，这个太明显了，办不到呀！”

    “感谢拔渊子哥网线送的飞机，夺笋啊，你们别这样啊！”

    杰克直播间节目效果爆炸。

    林渊这里，也有好多闻风而来吃瓜的水友，在对面局势明显不对劲的时候，开始集体作法，疯狂刷屏：“大翔守住！”

    满屏幕的弹幕全是大翔守住，太踏马搞了！

    游戏时间13分钟，林渊他们已经拔掉对面中上两座外塔，人头比来到13：2。

    “好起来了兄弟们。”林渊得意面具直接戴上。

    看的直播间水友都破防了。

    “红色方赵信在干嘛？刷野都刷不明白？”

    “下路杰克都尽力在送了，他妈对面金克丝拿了人头不回家，浪你妈呢！”

    “青钢影是主播请的演员吧，都0/6/0了还在送呢？！”

    “还有这B辛德拉一次都推不中人，干脆回家卖红薯吧！”

    “讲道理，我德玛西亚黄金上去打感觉都赢了！”

    看着自己直播间的热度冲到了八十万，林渊嘴都笑裂了。

    “哈哈哈……兄弟们别急，对面还有机会！”

    林渊强忍着笑，一本正经的说道。

    “主播注意一下嘴脸！”

    “妈的，我想刀了他！”

    “杰克给你机会你不中用啊！”

    “完了，还真让这个B装起来了！”

    游戏时间18分钟，红色方被打了个小团灭，瑟提冲入人群都快能一打五了！

    “劲夫劲夫，全场欢呼！”

    “劲夫太猛了！”

    “强手裂颅！”

    意识到这把红色方已经不可能赢，许多水友也都躺平了。

    游戏时间20分钟，红色方全票投降。

    杰克气急败坏的拍桌子，口中大呼：“卧槽，我尽力了兄弟们，这一局我真的尽力了！”

    “这真不怪我，要冲就去冲这个瑟提，他实在太C了！”

    林渊听到这话，嘿嘿冷笑：“主播先中场休息一下，待会儿回来。”

    画外音。

    “卧槽，你干什么，谋杀是吧？”

    “渊子哥有事好商量，把刀放下，不至于吧？！”

    “对不起，我错了，刚才外面人多，渊子哥我给你道歉……”

    等到林渊再次回到镜头前，他的弹幕上全都在刷问号？！

    “滔搏队霸实锤了！”

    “这新人有点厉害，杰克都被gank麻了。”

    “传下去，杰克被GAN麻了！”

    “我宣布这一局杰克确实尽力了！”

    其实林渊他从一开始就胜券在握，也早就料到杰克会当内鬼，但没办法，他们只有一个，而对面五个全员内鬼！

    林渊摊牌了！

    这一切还要从他抽到一张【百分百排位躺赢体验卡】开始说起。

    【使用此卡后，可获得百分百排位躺赢BUFF，持续时间三小时。】

    林渊也只是试一试，没想到效果真的这么好。

    这张卡的原理大概就是将五个菜B排到他的对面，再将几个小代排到他这里，LOL一直都是个运气游戏，这种道具卡一出，确实输不了。

    接下来的几局游戏也是一样，杰克哪怕已经在尽力送了，但还是输不掉。

    最后，他人直接麻了。

    “玩不了玩不了，这谁顶得住，想输一把都这么难，下播了兄弟们，有缘再见！”

    杰克辣舞光速黑屏下播，只留下直播间中错愕惊诧的满屏问号？

    “杰克又不当人了！”

    “今晚上真有点邪门，对面都太菜了吧。”

    “把把有小代带飞，想看渊子哥女装一次可太难了！”

    “导演组能不能给点作用，一把都安排不了？！”

    在弹幕破防的时候，林渊也心满意足的选择下播，他已经凭借着今晚的热度完成了接近一半的任务。

    【当前关注：240579】

    “这也太简单了！”

    他关掉直播，默默感慨道。

