    

    “尸体全身上下，没有一块好肉，眼珠子，全部都不见了，结痂的血水，正挂在脸上。”

    “看上去，异常渗人。”

    “我的心脏，开始剧烈跳动，太阳穴突突直响。”

    “活到十八岁，这样的场面，我还真是第一次见。”

    “这要说不害怕，那肯定是假的。”

    “不过好在周围人多，恐惧也少了很多。”

    “我看着身边的父亲，低声问：爸，这是怎么回事？”

    “看到这两具尸体，我父亲的的脸色，也非常凝重，他是转过头看着我，叹了口气。”

    “这才缓缓说：咱们怕是遇到大-麻烦了啊，这是藏区境内独有的一种丧葬方式——天葬！藏区的人认为，人一旦来到这个世上，就会变得不干净。死了之后如果想要解脱，那就必须除去自身的污秽。”

    “所以，他们通常会将逝者的尸身，放置在荒野，任由野兽啃食。”

    “等到一段时间过后，野兽把尸身上的肌肉、内脏全部啃食赶紧，便再来将它仅剩的骨头收集起来下葬。”

    “这样，逝者才能干干净的回归自然。”

    “听完我父亲的话，我指着那两根捆着尸体的绳子，疑惑说：就算是这样，也不用把尸身用绳子捆起来吧？难不成还怕人家偷去不成？”

    “一听我这样说。”

    “我父亲劈头盖脸就是一顿骂：你知道个锤锤，这玩意，不是用来防人的，而是用来防止尸变的！”

    “嗡！”

    “这话一出，我脑瓜子都开始嗡嗡作响。”

    “尸变？！”

    “这玩意听着，贼吓人啊！”

    “我瞪大眼睛盯着我父亲：爸，你确定没骗我？”

    “我父亲板着脸，没有说话。”

    “从他的神情可以看出，他还真没吓唬我。”

    “唉！”

    “突然，他重重叹了口气，一脸担忧的看着我：你第一次跑马，就遇到这样的事情，也不知道老天爷，赏不赏你这口饭吃啊！”

    “跑马这种职业。”

    “还真是靠老天爷赏饭。”

    “毕竟，路途中不确定因素太多，这要是老天爷不想看你干这一行，随随便便搞点小灾小难啥的，那都是顶不住的啊。”

    “见他这样说，我小心翼翼：爸，你咋知道会尸变呢？”

    “我父亲沉声说：这两具尸体，之所以会绑上绳子，大部分原因是因为他亲人发现了要尸变的征兆，才会这样做，就是为了防止它们尸变后，到处乱跑伤人。”

    “闻言，我有些不太理解：既然一根甚至就能把那东西拴住，那咱们还能有什么麻烦？再不济，咱们用铁链绑住它们不就是行了？这要是实在不行的话，一把火烧了，一了百了。”

    “就这话，我又换来我父亲一通大骂：你知道个屁！尸体能无缘无故尸变吗？肯定是有原因的，而通常尸体尸变的原因，都是受到附近一些邪物的影响！这两具尸体不可怕，可怕的是，那些看不见的邪物啊！”

    “这一次，我彻底蒙圈了。”

    “如果真是这样的话，那还不赶紧跑路？呆在这，不是等死吗？”

    “我连忙把我的想法说了出来。”

    “父亲却是摇摇头：在藏区，晚上赶路那就跟送死，没有任何区别，不说晚上草原上会有多少野兽，单单是那冻死人的天气，就能让你交代在这！而且，要是那玩意闻着人味跟上来，没一点准备的话，那岂不是更加糟糕？”

    “要不说我父亲怎么是老江湖呢。”

    “考虑事情就是周到。”

    “这要是换做是我的话，早就已经手忙脚乱了。”

    “就当我还准备发问的时候，三爷站起身，目光扫视了一圈众人，说：咱们今天晚上，辛苦一些，分组轮流巡逻，等挨过今天晚上再说，咋样？”

    “他的提议得到大家一致的认可。”

    “而我在马队里，是没有任何话语权的。只能听从命令。”

    “很快，三爷安排一些人，在营地四周巡视，又安排我父亲在内的几个叔伯在那两具尸体周围时刻监视着。”

    “草原上。”

    “刮起一阵阵劲风，吹得人耳膜生疼。”

    “我裹了裹衣服，在尸体旁边来回转悠着。”

    “好在，前半夜相安无事。”

    “约莫到了下半夜两点多。”

    “尿意来袭，我跟我父亲打了一声招呼，站起身就准备去解手。”

    “可就当我站起来的那一刻，我突然惊恐地发现，那放在一旁的尸体的手，好像动了一下！”

    “我揉了揉眼睛，生怕自己看错，但当我定睛一看之时，那只手，果然在动。”

    “我的身体，如同遭到雷击一般，瞬间杵在原地。”

    “一阵阵冷汗，顺着我浑身上下的毛细血管，疯狂冒了出来。”

    “寒气，也从脚底板，一直冲上了天灵盖。”

    “我的身体，剧烈颤抖着。”

    “嘴里哆哆嗦嗦：尸……尸……尸体动了！”

    “什么？！！”

    “当我父亲和那些叔伯听到这句话，猛然一个激灵，刷的一下全部都站了起来。”

    “而就在此时，营地外，突然传来一阵阵怪异的声音。”

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    “这声音，就像是骨头被折断一般！”

    “我父亲脸色大变，死死地盯着我：快，你快去通知你三爷！”

    “我来不及细想，刚准备转身朝三爷的帐篷跑去。”

    “却听到三爷已经出现在我面前！”

    “奇怪的是——此时的三爷，装扮却和以往不同。”

    “他换掉了跑马人特有的厚实的裹衣。”

    “出人意料的穿上了一身暗黄色的道服！”

    “我直接蒙住。”

    “敢情，三爷还是一个有法力的先生啊！”

    “三爷！”

    “我父亲他们看到三爷后，连忙把尸体的情况说了出来。”

    “三爷点点头，语气凝重：嗯，我知道了，你们先到一旁去。”

    “随后，他直接从袖子里，抽出一张黄符。”

    说到这。

    弹幕区，水友们的情绪，彻底被调动了起来。

    “我靠，这个三爷有点东西啊，竟然还是一个道士。”

    “我就知道三爷不简单，在外面走南闯北的，谁身上没点真功夫啊。”

    “就是就是，尤其是三爷这样的领队，这要是没点本事，那不早就死了？”

    “来了来了感觉来了，妈的，果然是熟悉的林氏灵异故事！”

    【检测到观众对故事产生恐惧，恐惧值+10！】

    【检测到观众对故事产生恐惧，恐惧值+10！】

    【检测到观众对故事产生恐惧，恐惧值+10！】

    系统的声音，接二连三响起。

    林霄也没有闲着，趁热打铁，开始接着往下讲。

    他现在需要大量的恐惧值，以此来抽奖提升自己的实力！

