    第1042章 出公主府

    看见苏辰这个样子，五公主笑着说道：“当然了！“

    “那我就先多谢公主了，到时候公主你一定要记住说话算数！“苏辰看着五公主说道。

    五公主看着苏辰，然后笑着说道：“放心吧，如果你帮了我这个大忙，我自然会记得！“

    苏辰笑着点了点头，然后看着五公主说道：“不过公主，如果要想找出那名人族天骄, 我需要在深渊城堡里到处去走，因为我的感应范围不能超过那人2米远，否则我无法感应。”

    五公主闻言笑着看着苏辰说道：“这一点你可以放心，我能理解，我给你一块我的令牌，到时候你就可以在这深渊族城堡里面到处走动，而且你还可以带着一些府里面的侍卫，让它们去保护你的安全！“

    五公主说完了以后，然后从自己身上拿下来一块令牌递给了苏辰。

    苏辰接过令牌，然后开口说道：“多谢公主。“

    “不客气，如果你能够帮我们寻找到那人族的天骄，你功劳最大，你放心吧，等你回来的时候我自然会给你奖励的。“五公主笑着看着苏辰说道。

    苏辰听到五公主这样说，然后对着五公主说道：“那好，既然这样，那我就先行离去了，公主你也早点休息吧。“

    五公主笑着点了点头，她也希望能够快点将那人族天骄找到。

    毕竟现在各大家族虎视眈眈的, 她见苏辰对此事非常上心，心里面也是非常开心。

    “嗯！你且先去，注意安全。“五公主点了点头。

    “那就告退了，我这就去准备准备去。“苏辰拱了拱手，然后转身离开了院子。

    苏辰拿着五公主给的令牌并没有急着直接出去，他先是在公主府里面转了一圈。

    苏辰看着自己手中的公主令牌，心里面

    暗自嘀咕着。

    现在自己有了这个柜子令牌，那接下来可好行事多了。

    不过，毕竟深渊族城堡自己还是第一次来，对于这里的路线自然是非常陌生，所以还是需要小心谨慎一些才好。

    苏辰突然想到了壮二，壮二虽然比较狗腿，不过他在深渊族城堡这么多年，他应该也熟悉这里的地形。

    苏辰打算先去找壮二，叫他跟着自己一起出发。

    苏辰随着自己的记忆，然后找到了壮二住处的院落，敲了敲门。

    “咚咚咚~！“

    “谁啊？“壮二打开门大喊大叫道，它刚刚正休息着。

    谁这个时候来打扰自己清梦啊！

    苏辰听见壮二的声音，然后看着他说道：“是我！“

    “是你！？“壮二一听是苏辰的声音，然后立马打开了门，一脸讨好的看着苏辰说道：“公子你怎么来了，快请进请进！“

    苏辰没有进去直接站立在了门口, 壮二见状心里一沉。

    “公子, 刚刚是我语气不好，你原谅我。你来找我何事？是住的不舒服，还是那个下人不听话？”壮二满脸笑容看着苏辰狗腿的说道。

    苏辰笑了笑，然后对着壮二摇了摇头说道：“我来找你，是想告诉你升官发财的机会到了。”

    “哦，是吗？“壮二闻言眼睛亮了起来，随即开口问道：“难道公子你有升官发财的方法了？“

    这个阳信可真是我的贵人啊！

    这就带我升官发财了！

    苏辰点了点头，然后对着壮二开口说道：“你先不要着急，是这样的，公主想让我帮她寻找一个人，这个人非常神秘，但是呢，我一个人终究是力量不够的，我就想着需要你壮二的帮忙。“

    听到苏辰的话以后，壮二眼睛瞪的老大，一副不敢置信的表情看着苏辰。

    苏辰继续说道：“你放心，你只要愿意帮我，你的功劳也是跑不掉的，到时候找到人了，那我肯定会告诉公主当中有你的功劳，那到时候你的仕途会越走越顺畅的。“

    “真的吗？那太好了！“壮二一副高兴的样子看着苏辰说道。

    “嗯，当然是真的，所以我才特地前来请你帮忙。“苏辰看着壮二开口说道。

    “好好好！你说怎么做就怎么做！只要公子你吩咐的，我可以做到的，那我壮二肯定全部都答应！“壮二一边说，一边搓了搓自己的手，然后开始幻想着自己能够得到官职，得到美酒，得到美女。

    看着壮二一幅猥琐的模样，苏辰心里面冷哼一声。

    真是贪婪！

    不过这种人却也是有利用价值的。

    苏辰之前也是见识过壮二的能力，壮二虽然实力不咋地，但是办事儿却非常有办法，而且办事也挺牢靠的。

    所以现在苏辰才决定把壮二拉拢过来，让他成为自己的得力助手。

    苏辰笑眯眯的对着壮二说道：“你放心，你肯定可以得偿所愿的。“

    壮二见苏辰这样说，然后笑嘻嘻的对着苏辰说道：“嘿嘿，公子放心，这件事交给我，我肯定办的妥妥当当。”

    “那我们先去街上面各个地方逛逛吧。”苏辰看着壮二说道。

    壮二犹豫了一会儿看着苏辰说道：“公子，我们不能自由出入公主府，得需公主同意。”

    苏辰看了壮二一眼，然后从口袋里面拿出来了公主给自己的令牌说道：“既然公主叫我办事，那我肯定是得到公主同意了的啊！”

    壮二看到公主给苏辰的令牌，顿时吓了一跳，连忙恭敬的说道：“既然如此，那公子我这就带着你四处逛逛。“

    “嗯。“苏辰满意的点了点头。

    随后，苏辰和壮二两个人就出了公主府。

    苏辰和壮二两个人在街道上走着，苏辰一边走一边观察着周围的一切。

    壮二看着苏辰的模样不禁开口问道：“公子，我們现在这是在干嘛？“

    苏辰听到壮二的话以后，然后看了壮二一眼，然后开口说道：“没什么，我还第一次来界域战场，刚来没两天，对这里不太了解。“

    “哦，原来是这样。“壮二闻言笑眯眯的看着苏辰。

    然后，苏辰转过头看着壮二说道：“壮二，你给我讲解一下这深渊族城堡吧。”

    “好嘞！“壮二闻言笑呵呵的说道：“这深渊城堡分部的位置非常广阔，我跟你说啊，我们这深渊城堡基本上分成四个部分，下面是普通的妖兽居住的地方，往上则是稍微厉害的妖兽居住的地方，再往上则是一些高级妖兽居住的地方，然后再往上就是像公主它们这种居住的地方了。“壮二开始向苏辰介绍。

    (本章完)

